在这里非常感谢@知乎问题商店给予的评测机会！
当然客套话也可以放到最后再说，这里还是以回答问题为主（正经脸）。
我在这里要推荐的，就是在最近（准确来说应该就是5月18号今天了）大卖中的新品——黑鲨4。
其实我之前对“游戏手机/电竞手机”也算不上有多么了解，甚至我对黑鲨手机的认知主要也是知道它是小米阵营的一个专门做电竞手机的系列机型，不过也得益于此次的评测活动，也让我对游戏手机、对黑鲨4有了一个更深刻的认识。
所以说如果让我推荐一款能够玩游戏，甚至说可以对自己的游戏过程带来更优体验的手机，我也会推荐这款黑鲨4。
黑鲨4给予的套装，除了手机外还有一个硬质手机壳与120V大充电头和充电线PS：其实本来打算做一个有声的开箱视频，结果当时正好赶上隔壁装修，电钻打得震天响，所以接下来的内容主要是以游戏向的图文体验为主:外型设计流光背面如果让我来评价黑鲨4的外形的话，那就是——科技感，无论是黑鲨4本事身的机身亦或是它自带的手机壳都很有这种感觉（我手里拿到的这款应该是4个色系中的“风暴蓝”）一体式背板和流光设计感觉就特别的——帅，手机壳也做了一定的镂空设计，不知道这样是不是为了散热考虑，但是这种带棱角的镂空确实很对我的胃口。
装上自带手机壳的黑鲨4而黑鲨4本身也是个大屏(6.67英寸)，无论是在玩游戏的时候还是在翻看文字的时候，也都会有一种“视野更开阔”的感觉。
而值得一提的还有手机的按键设计，黑鲨4将自己的开关机键(锁屏键)设置在了机身右侧中间部分并做了隐藏设计，而将音量键设置在了机身左侧中间部分，这样应该就是考虑到了玩家们的游戏习惯了，这种设计本身就带有防误触的效果，尤其是打游戏着急的时候不小心按到音量键跳出图标影响视线的日子一去不复返了。
此处借用一下官网宣传图来表示，一般手机横屏游玩时都会是右侧在上，左侧在下的状态肩键事实上在我正式了解到这个功能的时候也快要和这个手机做告别了（要还回去好舍不得hhh），不过我个人认为肩键绝对称得上是对黑鲨手机提升最大的设计之一。
两侧分别为肩键和肩键开关，中间是锁屏键写这篇回答之前还专门查了一下黑鲨3，肩键应该也是黑鲨4相较于前代做出的巨大改进了，肩键平常也是隐藏设计，在使用时需要轻轻拨动驱动进行升降（不过这个肩键升降的提示音到倒很像照相机的快门声，很清脆）。
而搭配这个肩键的，就是游戏中可以使用的虚拟热键，我之前理解这个肩键的效果其实就跟传统的外置“吃鸡神器”的按键能力类似，但是实际使用起来之后，我感觉这个其实要比吃鸡神器有用得多，因为虚拟热键本身是可以自由选择位置的，这是肩键和吃鸡神器最大的不同（也可以理解我为是改进）。
如此便不再是游戏中本身设置的按键位置迁就肩键和虚拟热键（毕竟吃鸡神器的话需要玩家把攻击键挪到屏幕的左右上角），而是两者互相成就，肩键相当于给了玩家一个额外的选择。
例如我在手机上玩原神，我一方面可以继续沿用原先的使用习惯，用触屏点击招数，另一方面我也可以利用肩键搭配虚拟热键来让自己的操作变得更为便捷（触屏+肩键齐用），这种设计是吃鸡神器这种外部辅助道具所办不到的。
这也就是我为什么说肩键是这个款游戏手机提升最大的设计之一的原因。
当然关于这个虚拟热键还有比较好玩的地方，这里先卖个关子，放到下面再说。
超级快充关于外观设计的讲述告一段落，接下来说的就是这款游戏手机在游戏性上表现出的优势来了，其中比如这个超级快充的功能。
当然超级快充可以说是现在绝大多数手机都会宣传到的一个点，但是目前黑鲨4给我的印象绝对是最为深刻的，因为它有一个超级大的120V充电插头以及6A充电数据线，充电仿佛在跑表：所以我也挺好奇宣传上说的充电100%＜17分钟是不是根据这个“跑表”的速度倒推出来的。
此外，黑鲨4的蓄电能力也很值得一提，它大概是我目前为止看到的少有的在锁屏后电量能够长时间“纹丝不动”的手机了。
所以说这款手机的电量在不玩游戏时用作其他操作完全是绰绰有余的。
极速散热而另一方面的话，就是这个手机的散热速度，当然玩手游把配置挑高手机会发烫这是非常正常的事情，绝大部分手机都不能免俗。
但是能在较短的时间内能把温度降下来，或者发烫的速度没那么快，我认为黑鲨4是做到了的。
因为我在拿到手机后确实做过两次实验：第一次是用和平精英打开了超高清以及超高帧数（不过在实验完才发现忘了开抗锯齿），不过一局下来手机发热到发烫带来的感觉并不是特别的明显（但是游戏的体验是很明显的，毕竟画质提升可太多了），相较而言的话倒是在这种超高需求设置下手机的耗电量有着明显的提升。
第二次是选择了原神里全部的图像最高配置，这次手机确实在较短的时间内开始表现出发热甚至发烫的状况（好在手机本身的运行一直无恙，游戏依旧非常流畅，我也继在上次的苹果体验店体验到那么顺畅的原神后再次找回了那种感觉）但是在退出游戏后，手机也在很短的时间内恢复了自己本来的温度。
PS：当然这里用“很短的时间”来说，是因为我当时确实也没掐个表啥的来看。
超快的载入+运行能力这里我也是以许多玩家都会作为评测标准的和平精英为例，将黑鲨4（12+128配置）和我新到手的另一款手机（8+256配置）对比了一下，可以说黑鲨4在载入运行方面的表现完全出乎我的意料，甚至黑鲨4还在进入游戏之前更新了一丢丢的内容，如此都达到了“领跑绕圈”的斐然战绩。
下为黑鲨4手机进入和平精英的速度游戏功能而在最后要提的，也就是让我感到非常新鲜的黑鲨多种多样的游戏功能。
辅助线第一个FPS类游戏爱好者的福音——辅助线，通过游戏助手可以在屏幕中央设置非常细微的辅助线，如此在玩像吃鸡（和平精英）这类游戏的时候也算是多了一重瞄准。
PS：但是貌似在开镜之后辅助线和开镜的瞄准点又一丢丢的误差（准星在辅助线偏上位置），不知道是游戏问题还是辅助线设置问题。
不过也得益于这种优秀的游戏体验，也让咱昨天好不容易体验了一波“百步穿杨”的成就感。
语音热键这里提的就是前面说的“卖的关子”了，除了与肩键搭配的虚拟热键外，游戏助手里还加入了“语音操控”的功能，我就感觉这个功能确实很黑科技，只要将这两个键放到指定的位置，然后说出对应的设置好的语音便可以触发该键功能。
比如说我在左侧医疗包处设置一个语音键，然后把对应的语音设置成“打药打药”，那么如果我在游戏中残血，我就可以通过直接说打药打药的方式来控制角色打医疗包。
所谓的“解放双手”，大概就是这个意思了。
PS：不过设计这个的大佬有没有考虑过可能会因为这个语音误触发的情况呢，比如决赛圈叮嘱队友打药，结果自己突然打起血包来了。
此外游戏助手还有与设计探头搭配的一个体感操控的功能（通过摆动手机来实现探头射击），不过这个功能我也没有尝试（因为我不喜欢探头射击），所以此处不再多叙。
不过我感觉语音热键和体感操控这两个功能应该也都是为了增强游戏本身的代入感而设计的，也是非常成功的一种功能设计。
此外像随时查看手机电量啦，网络状态啦，性能负荷啦，以及游戏时间免打扰啦等等，这些我觉得应该也是绝大多数游戏手机都应该拥有的基础功能，所以这里也不再多叙。
在体验黑鲨4这款手机的几天里，如果真要我说出它的一个缺点，那大概就是“沉”了，黑鲨4在网上报告重量是足有220g，这是我拿自家的小电子秤（可能会有些许误差）量的——黑鲨4（带手机壳）这种不同于常规手机的重量在玩游戏的时候或许还没太大感觉，但是拿它来做玩游戏外的其他事情的时候就非常明显了，譬如这篇回答就是我用这款手机码出来的……感觉就非常酸爽。
将游戏手机轻便化，看来还是有一段路要走的。
PS：当然了，“沉”这一个问题完全不会影响我对黑鲨4的整体评价，从一个游戏手机的方向出发，黑鲨4表现的还是非常优秀的。
最后，也再次感谢@京东手机、@知乎问题商店和@知乎游戏给予的评测机会！
