废话不多说，直接入主题。
一、目前可选择的游戏手机有哪些？
随着现象级手游的诞生，手机厂商也开始扎堆研发游戏手机，ROG、努比亚红魔、小米黑鲨、联想拯救者纷纷推出自家的最新产品抢夺市场。
除以上备受游戏发烧友推崇的专业游戏手机外，手机厂家还生产了能在满足日常使用之余，兼顾游戏体验的主流手机，比如小米10、魅族17、红米K30Pro等。
在选择游戏手机之前，你必须先看清自身需求，如果只是普通游戏爱好者，那么兼顾游戏的主流机型就足够使用了。
我也希望各位手游爱好者保持清醒，在选择数码产品时，永远只选对的，不选贵的，切不可把自己打造成某品牌手机的“真爱粉”，为了信仰盲目充值。
二、游戏手机有哪些必备性能和寻常手机相比，游戏手机最看重的就是性能。
对游戏手机而言，玩游戏不是玩游戏，而是游戏竞技，这可不是简单地换个称呼，而是该机型对玩家游戏体验的整体优化。
1、处理器游戏手机对处理器的要求绝对不低，处理器就相当于手机的心脏，试问如果没有一颗强大的心脏，如何能承受画质全开的现象级手游大作？
第一梯队：骁龙865/865plus、苹果A13处理器
第二梯队：麒麟990/980、骁龙855/855plus
第三梯队：天玑10002、内存我在上一期说过，如果把处理器比作手机的心脏，那么内存就等于手机的大脑。
内存不够的手机，就像脑容量不够的人，就算有一颗强大的心脏，也不能执行太复杂的命令。
手机内存分为“手机运存（RAM）”和“非手机运存（ROM)”。
RAM相当于手机的“大脑容量”，运存越大的手机，越能执行复杂的命令，内置软件同时多开也不会卡顿。
ROM则是手机内部的机身存储器，其作用相当于电脑硬盘，硬盘越大，能储存的数据就越多。
而且ROM对手机的影响不仅在于内存储量，还在于闪存读写速度，它会影响游戏手机的流畅性和游戏体验。
目前手机常用的ROM规格是UFS2.1和UFS3.0，虽然表面差别不大，但后者性能却是前者的两倍。
游戏手机的RAM最好8G起步，12G/16G来者不拒，简而言之，越大越好。
ROM存储不低于128G，搭配UFS3.0或UFS3.1。
3、散热在运行游戏的过程中，每个手机都难免会发热发烫，因高温导致降频，影响玩家的游戏体验，这就要求游戏手机必须具备优秀的散热系统。
此篇，我们就挑选三种市面上最典型的散热装置具体说明：石墨石墨散热片最大的优点就是轻薄、可塑性强、导热系数高，稳定性强，不会因使用年限过长而变质。
代表机型：小米10Pro液冷热管液冷热管是一种传热装置，利用材料的导热性和形态变化实现热量传递。
该装置最大的特点是使用寿命长（20年），远超其他冷却系统的平均寿命。
代表机型：黑鲨3散热扇还有个别手机会另辟蹊径，在手机内配置风道，加装散热扇，借风扇导出热流。
但经某评测大佬测试后发现，手机内加装散热扇会导致手机耗电量增加。
散热扇虽然降低了手机温度，但出风口温度却高的吓人，可能会影响到个别玩家的游戏体验。
代表机型：努比亚红魔5S4、电池续航在挑选游戏手机时，我们不但要看处理器、内存和散热装置，还要留意手机的电池储备和充电功率。
因为游戏很吃手机功耗，如果你在画质全开的前提下玩市面上的游戏大作，只需短短几小时，手机电量就会被消耗殆尽。
所以在选择游戏手机时，优先考虑电池容量4000毫安以上，充电功率30W以上的产品。
5、定制产品在我看来，手机的定制产品包括内置游戏系统（比如黑鲨、红魔专属的游戏空间，最大限度提升手机性能，规避外来干扰），外置的游戏设备（比如辅助按键、背吸风扇和游戏手柄等）。
此类定制产品多是专业游戏手机的配套产物，非专业手机无需过多考虑。
2020高性能游戏手机点评分析此篇文章的最后，我会对游戏手机的代表机型进行点评，价格从低到高：普通游戏手机满足日常使用，兼顾游戏体验的主流机型，普通游戏爱好者首选1、vivoiQOOZ1(5G)优点：1、天玑1000+旗舰芯片，8+128G大内存2、双卡5G+WIFI63、Multi-Turbo3.5+超级液冷散热+144Hz电竞屏4、4500mAh大电池+44W超快闪充缺点：1、塑料机身，标配线性马达2、拍照体验一般，闪存UFS2.1总结：该款手机优点很多，短板也同样明显，首先是塑料机身，手感略差，优点是耐摔。
另外就是标配线性马达，振感体验不佳。
前后摄像头低于市面上的主流旗舰手机，拍照、摄影体验一般。
内置闪存规格UFS2.1略显拉胯。
如果你不在意上述短板，那vivoiQOOZ1算是一款不错的入门级游戏手机。
2、小米RedmiK30pro【性价比王者】优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1，8+128G大内存2、大面积VC立体散热系统+“哒哒哒”线性马达3、双模5G+WIFI6+360°环绕天线4、双面GG5玻璃+3D四曲面机身+无水滴无压孔全面屏5、6400W高清四摄+50mm长微焦+123°超广角6、4700mAh大电池+33W极速闪充缺点：经常抢不到，很容易卖到断货……总结：性能方面，骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1，性能强大，3000价位以下无敌。
游戏方面，大面积VC立体散热+“哒哒哒”线性马达+双模5G+WIFI6+360°环绕天线，游戏体验好，网络速度快。
外观方面，双面GG5玻璃+3D四曲面机身+无水滴无压孔全面屏，手感好颜值高，缺点是不耐摔。
续航方面，4700mAh大电池，33W极速闪充，手机电量足，回血速度快。
拍照方面，6400W高清四摄+50mm长微焦+123°超广角，拍照、视频都很擅长。
市面上比小米RedmiK30pro好的手机不是没有，但价位这么低的只此一家。
骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1，再搭配8+128G大内存，吊打市面上所有同价位手机。
性价比王者，3000元以下无敌。
3、vivoiQOO3优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.12、双模5G+WIFI63、4400mAh大电池+55W超快闪充4、Multi-Turbo3.0+碳纤VC液冷散热+超极点竞速屏+MonsterEngine振感系统缺点：1、未配备90Hz屏幕2、拍照体验一般总结：作为一款3000价位的游戏手机，vivoiQOO3有很多优点，但短板也同样明显，首先是该款手机未配备90Hz电竞屏，略感遗憾。
其次就是拍照体验一般，无法满足自拍达人的使用需求。
4、OPPOAce2【高性价的超级玩家】优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.0+TW+HPB,8+128G大内存2、线充65W，无线40W充电功率，10W反向充电3、90Hz电竞屏，180Hz触控采样+多级振感线性马达+4D恒温散热系统缺点：1、拍照体验一般总结：在3000价位的游戏手机里，OPPOAce2的性价比排得进前三。
该款手机的定位就是“超级玩家”，强大的综合性能+电竞级硬件配置，游戏体验比专业电竞手机也毫不逊色。
但机身净重只有185g，和动辄重量超过200g的同类手机相比，手感更加轻盈。
续航方面，线充65W+无线40W的充电功率保证回血速度，真正做到了充电5分钟，开黑两小时。
若说这款手机有什么不足，那就是拍照体验一般，不能满足自拍达人的使用需求。
5、华为荣耀V30【兼顾游戏与拍照的双修手机】优点：1、麒麟990旗舰芯片+5G双模全网通，8+128G大内存2、前置3200W，后置4000W主摄+800W长焦+800W超广角3、PC级液冷散热4、4200mAh大电池+40W快充缺点：1、机身净重206g，手感偏重2、转子马达振感松散3、没有90Hz电竞屏总结：华为荣耀V30最最有意思的一点，就是性能均衡，在完善用户游戏体验的同时，兼顾了拍照和摄影功能。
如果你是资深游戏玩家+自拍达人，购机预算在3500价位以内，那么这款手机可以满足你的使用需求。
若说这款手机有什么缺点，那就是机身偏重，手办一般。
内置的转子马达振感松散，没有配备90Hz电竞屏。
6、魅族17【性能均衡的“水桶机”】优点：1、骁龙865处理器+UFS3.1+OneMind4.0,8+128G大内存2、机刻电镀工艺+陶瓷机身（好看不抗摔）+120Hz高刷新屏（OTA升级）3、6400W四摄+118°超大广角+2.5cm微距4、4500mAh电池容量+SupermCharge30W有线超充5、6400W全场景影像系统，3200W像素+129°超广角+800W长焦+3D深感特侧器缺点：1、机身199g，手感略重2、散热一般总结：魅族17是一款综合性能强大，几乎没有短板的“水桶机”，不但有着出色的游戏性能，还具备强大的拍照、摄影功能。
若非说这款手机有什么缺点，那就是199g机身偏重，虽然散热一般，但强大的性能让它足以应付市面上的现象级手游。
7、vivo手机iQOO5【KPL官方比赛专用机】优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1+Multi-Turbo4.0，8+128G大内存2、120Hz超感柔性屏+240Hz触控采样率+超导VC液冷散热3、4500mAh大电池+55W超级快充4、后置5000W主摄+1300W人像+120°超广角缺点：1、颜值一般2、线性马达为Z轴纵向线性马达总结：vivo手机iQOO5是一款披着日常机外衣的专业电竞手机，在满足日常使用的同时，还兼具电竞级的游戏体验。
如果你是游戏发烧友或电竞爱好者，想用手机体验手游市场中的3A大作，那么这款手机绝对满足你的使用需求。
作为KPL官方赛事专用机，它的游戏体验可不是说着玩的。
8、小米10【高性价“水桶机”】优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.02、AMOLED双曲面屏，90Hz刷新率+180Hz采样率+双1216线性扬声器3、VC液冷散热，电竞级降温表现，CPU直降10°4、双模5G+WIFI6，MultiLink多网并联5、4780mAh电池+30W有线快充6、1亿像素高清主摄+f/2.4光圈景深镜头+1300W超大广角缺点：1、曲面屏易碎且维修价格略高2、机身208g，手感偏重总结：小米10是一款高性价，而且没有任何明显短板的“水桶机”，这款手机的配置非常全面，不论你是电竞爱好者，还是自拍达人，又或是风尘仆仆的商务白领，它都能满足你的使用需求。
若非说它有什么不足，那就是曲面屏易碎且维修成本高，208g的机身稍显厚重。
专业电竞手机1、vivoiQOONeo3优点：1、骁龙865处理器+UFS3.1,8+128G大内存2、双模5GWIFI6+零感网络切换+麦克斯韦天线系统3、144Hz电竞屏+超级液冷散热4、4500mAh大电池+44W超级闪充缺点：1、拍照体验一般2、没有LPDDR5内存总结：vivoiQOONeo3是一款性价比极高的电竞手机，搭载骁龙865处理器，双存LPDDR4X+UFS3.1，可以轻松畅玩市面上的大型手游。
唯一遗憾的就是拍照体验一般，且没有LPDDR5内存，如果你不在意上述短板，购机预算又在3000以内，可以考虑这款电竞手机。
2、黑鲨3优点：1、骁龙865处理器+UFS3.0,8+128G大内存2、4720mAh双电竞电池+65W极速闪充+18W背吸充电3、双模5GWIFI6，侧边天线全覆盖4、90Hz屏幕刷新率+270Hz触控采样率+“三明治”液冷系统缺点：1、机身重量222g，手感偏重2、拍照一般，没有NFC3、造型奇特，有人爱不释手有人嗤之以鼻，看个人喜好总结：黑鲨3是3000元价位中最便宜的电竞手机，内置骁龙865处理器+UFS3.0，性能强悍毋庸置疑。
游戏方面，内置线性震动马达+“三明治”液冷散热+正面双扬声器+大容量电池+语音操控+腾讯定制优化，专业级电竞体验，游戏沉浸感近乎完美。
需要注意的是，该款手机净重222g，手感篇厚重，8+128G版本内存规格为LPDDR4X。
建议考虑12+128G升级版，内存规格提升为LPDDR5。
3、联想拯救者优点：1、骁龙865Plus旗舰级芯片+UFS3.1+LPDDR5，8+128G大内存2、5000mAh双电池+90W动力闪充3、144Hz高刷新电竞屏+双X轴线性马达+TSI霜刃散热系统+双对称扬声器缺点：1、机身净重239g，手感偏重2、拍照体验一般总结：骁龙865Plus旗舰级芯片+UFS3.1+LPDDR5的铁三角组合，让联想拯救者在同价位手机中近乎无敌。
游戏方面，144Hz高刷新电竞屏+双X轴线性马达+TSI霜刃散热系统+双对称扬声器的组合，可以轻松运行市面上现有的大型手游，专业级游戏体验。
若非说有什么不足，就是机身净重239g，手感偏重，外观造型略显奇特，为追求极致的电竞性能，几乎舍弃了拍照体验。
4、努比亚红魔优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.0，8+128G大内存2、144Hz电竞屏+240Hz触控报点率3、风冷+液冷多维散热系统+独立竞技键+双扬声器4、4500mAh大电池+55W有线快充缺点：1、机身净重218g，手感偏厚重2、风冷散热口发热明显总结：努比亚红魔内置骁龙865处理器，再加上LPDDR5和UFS3.0，性能强大毋庸置疑。
风冷+液冷多维散热、144Hz高刷新屏，大幅度提升电竞爱好者的游戏体验。
但凡事有利就有弊，144Hz刷新屏虽好，但目前支持144Hz刷新屏的游戏太少。
手机内置风扇虽然很精巧，但在游戏过程中，风冷散热口发热明显。
5、ROG游戏手机3优点：1、骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1,12+128G大内存2、144Hz高刷新屏+270Hz触控采样率3、6000mAh大电池+HyperCharge30W快充4、矩阵式液冷散热+横向线性马达+2X2肩键设计+双正向扬声器+四麦克风缺点：1、机身净重240g，手感偏重2、造型奇特，拍照体验一般总结：ROG游戏手机3内置骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1，游戏性能足够强大。
144Hz高刷新屏+270Hz触控采样率，再加上矩阵式液冷散热和横向线性马达，完美的电竞级游戏体验。
手机整体造型略显奇特，240g的机身重量，平平无奇的拍照体验，都是这款手机的短板。
点击下方传送门，了解更多高性价手机：麦休一体：2020高性价手机选购指南（综合篇）
