第一款是小米12pro小米12Pro整体配置在该价位段出色，而且外观设计方面我个人也比较喜欢，纵观目前期间机型，小米12Pro的外观我觉得最好看的。
性能配置方面不用担心，屏幕的配置也拉满了，三星E5发光材质，2K分辨率屏幕，但毕竟是曲面屏，对游戏党来说还是不如直屏好。
续航方面比较给力，电池不小，有4600毫安，而且120W充电速度感知非常强，官方宣称18分钟可慢点，但正常模式下，还是需要20来分钟的。
另外小米12Pro的拍照体验确实不错，成像速度很快，尤其是夜景模式，基本没啥缓冲，一拍即成。
这个价位小米的配置整体表现都不错，相比较同一时侯发布的一加9pro我还是更喜欢小米的这个外观设计的，性能方面没得说搭载骁龙8处理器，屏幕三星E5材质，但是对于游戏党唯一美中不足的就是它是曲面屏，玩游戏的体验感可能没有直面屏效果好，但是对于游戏而言续航非常重要，小米12pro在这方面做的还是不错的，4600毫安的电池和120w的超级快充。
完全可以满足你的充电需求。
另外一款我推荐的游戏手机就是一加9pro了。
性能方面：骁龙888处理器+LPDDR5＋UFS3.1的搭配，日常使用或者各种大型游戏不在话下续航:4500毫安大电池，支持65w充电，日常使用无压力，回血速度也很快，续航很给力，支持无线充电50w。
本人也入手过这把手机当然，我个人使用数周下来也发现一些不足之处，比如说不带保护壳手机背面的指纹收集惨不忍睹，玩游戏依旧发烫，另外一加9Pro采用2*2250mAh串联双电芯，总容量4500mAh，虽说65WPD充电器能半小时快速让手机满血。
但续航方面确EMMM~~差点意思。
比较注重续航的小伙伴们我还是推荐小米12pro。
其实去年前不久刚出的一加10pro也是可以考虑入手的，电池续航方面也是有加强的感兴趣的小伙伴可以上官网看看配置自己掂量一下在入手吧。
