1：一加OnePlus8Pro5G特点：骁龙865,120Hz屏幕刷新率上榜理由：2K+分辨率，120Hz刷新率，超10亿色彩精度，独立MEMC芯片加持，滑动它，所到之处，都让指尖尽享丝滑。
高通骁龙865强悍CPU加持，小到日常里的每次滑动点击，流畅不在话下，大至游戏时的对战开黑，照样是它的拿手好戏。
2：vivoiQOONeo3手机特点：高通骁龙865处理器,5G手机,UFS3.1超快闪存,144Hz竞速屏上榜理由：搭配865高端cpu，144Hz竞速屏，玩游戏看视频毫无压力，立体双扬声器释放HIFI音质，44W快充+4500mAh大电池，待机持久更有信心。
3：一加OnePlus8T5G手机特点：120Hz,柔性直屏,65W闪充,骁龙865上榜理由：4500mAh电池配65W，超级闪充，20分钟充电70%，充得快，用得久，游戏不担忧，高通晓龙865芯片畅玩时下热门游戏。
4颗高清摄像头，随时随地拍大片。
4：OPPOAce2高通骁龙865手机特点：90Hz电竞屏,65W超级闪充,40W无线闪充上榜理由：采用65W超级快充设计，充电快，快速回血更安全；搭配LPDDR5高速内存，多任务处理更流畅，让您享受更畅快的运行体验。
5：小米105G手机特点：骁龙865,LPDDR5内存,1亿像素,8K电影相机,对称式立体声上榜理由：90Hz刷新率及180Hz采样率，顺滑快感，跟手灵敏度也大大提升，VC液冷散热，电竞级降温表现，大面积VC+石墨烯+石墨+导热凝胶+铜箔，5重立体散热系统。
如果你酷爱电竞游戏，这定当是你的不二之选。
4780mAh电池+30W无线闪充，10W快速无线反充。
6：OPPOFindX2特点：骁龙865,5G手机,三摄上榜理由：骁龙865处理器加触控采样率最高可达240Hz，让每次触碰都得到更精准灵敏的反馈。
配备卓越的索尼IMX586传感器，配合复合多帧降噪技术，远近夜景，皆生动清晰。
4200mAh电池加突破性的65W超级闪充，不到10分钟就能迅速恢复40%的电量。
7：三星GalaxyNote20Ultra5G手机特点：25W快充,无线充电,骁龙865上榜理由：GalaxyNote20Ultra5G的屏幕配备的第2代动态AMOLED屏幕，具有可达1500尼特亮度，即使在明亮的日光下也可呈现色彩丰富、无眩光的影像。
超长续航的4500mAh大容量的智能电池，使用效率更高，让您安心工作，更沉浸地开黑。
8：黑鲨游戏手机3S5G特点：4720mAh,骁龙865,65W快充上榜理由：高通晓龙865cpu加持，再配上4800万像素摄像头，游戏拍照两不误。
4720mAh双电竞电池搭配65W极速闪充，38分钟即可充满电，充的更快，用的更持久。
9：努比亚红魔5S特点：144Hz超竞屏,高通骁龙865,风扇+液冷双散热上榜理由：144Hz超高刷新率屏幕，带来空前的视觉流畅飞跃，性能强劲的高通骁龙865处理器，配合先进的LPDDR5运行闪存和UFS3.0存储内存，再加。
上风冷液冷的ICE3.0立体多维散热系统，为游戏手机开启了新的可能。
10：华硕ROG3败家之眼手机特点：骁龙865Plus,5G全网通上榜理由：高通骁龙力作，7nm工艺制程，主频高达3.1GHz，性能提升10%，神装C位输出，KDA满值！
6.59英寸AMOLED对称式屏幕，横握黄金比例，为手游而生。
从触控体验色彩，护眼等全方位精心调教。
手速天才，输出拉满。
在本篇玩物派2021十款最适合打游戏手机排名购买指南中，黑鲨游戏手机3S5G价格最低，为榜单中性价比最高的一款;而一加OnePlus8T5G手机为人气最高的的产品，也是榜单中销量最高的一款。
您可以通过您的选择需求来查看它们是否符合您的要求，从而领取该产品的优惠。
评选标准：
通过市面上可以在平台上找到的产品中，玩物派汇集最适合打游戏手机产品它们的评价，从好评率、销量、人气以及产品的优点和缺点，还包括了品牌口碑等方面进行综合分析测试，为您挑选出的十款优秀产品。
您可以放心的参考我们的指南，以此来获取你想要找到的、想要的产品提示。
