双十一的话，其实我比较推荐realmeQ2系列的，这个系列也是为双十一而生的手机本身性价比也非常高，妥妥的千元真香机，Q2和Q2Pro都为天玑800U处理器，也就是之前realmeX7的那一颗，实测的话王者荣耀特效全开也能全程流畅，大型游戏就有压力了，比如最近的原神和天涯明月刀，会吃力。
不过既然考虑千元机了，就不要要求太高啦。
Q2和Q2Pro的参数参数价格不管是Q2还是Q2Pro，这个配置这个价格我觉得都是非常良心的。
Q2有该价位非常强的续航和充电，充电这一块同价位可能无对手吧，120Hz刷新率的屏幕，天玑800U的处理器，都是大家比较喜欢的点。
唯一的槽点可能是4+128的奇怪组合，大家还是买6+128吧，配置越怪，运行更快？
Q2Pro最大亮点可能是1500的价位可以用上65W的快充，一加哭晕在厕所。
包括还有显示效果更好的三星OLED屏幕，今年国产安卓较少的轻薄机身，千元机首款素皮机身，都是很好的卖点。
当然，realme还有两款千元5G手机，realmeV3和raelmeQ2i，这个买给长辈还是OK的。
值得一提的是，Q2Pro并没有在狗东首发，但是有Q2Pro的礼盒版当然，除了性价比非常高的realme千元机，还有redmi千元机，性价比也是非常高的，不在赘述，大家可以看下面的文章，然后有购机疑问可以提问。
对方正在输入中：2020千元机推荐
