现在喜欢玩手机游戏的朋友很多，比如原神、王者荣耀、吃鸡等游戏，如果是以业余娱乐为主，市面上在售的智能手机都够用。
但“能玩”和“玩得爽”是两个概念，对游戏性能要求比较高的朋友来说，比如崩坏3、极速飞车等高质手游，就得来一台专业的游戏手机了。
还有一些需要直播手游的朋友，强烈建议购买游戏手机，在性能、散热和续航方面比一般手机好很多。
游戏手机是专门为游戏而设计的，在玩游戏时的体验感、流畅度、散热等方面是普通手机远不能及的，这是它最大的优势，那种体验感只有游戏发烧友才能感同身受。
本文目录：
一、买游戏手机看什么
二、专业游戏手机推荐
三、品牌电竞级手机推荐
一、买游戏手机看什么
1、处理器（CPU）
手机芯片是一款手机的大脑，是最影响游戏性能的因素，越强的处理器在应对复杂的手游时的流畅度和兼容上限更高。
目前安卓机排名靠前的处理器为骁龙8Gen1，其次为骁龙888plus和骁龙888，各大品牌旗舰机和主流机型都搭载的是这些处理器。
都2022年了，为了追求极致的游戏性能，我们选购游戏手机时看前三名的CPU型号就够了。
源自快科技2、散热能力
游戏手机不仅仅需要看处理器，最重要的因素便是散热能力了，再好的处理器没有好的散热设计等同于纸老虎。
手机在玩游戏时，散热好坏不仅影响游戏的流畅度，而且影响玩家的体验和心情。
专业的游戏手机通常在散热方案上很用心，比如大面积液冷散热、石墨烯散热、风冷散热、风扇等，散热方案越丰富且合理，就能让手机的性能上限和稳定性更好。
红魔6Pro散热方案示例当然各家品牌的散热设计不一样，就会带来不同的性能表现，具体差异可以参考相关机型测评。
3、屏幕
手机屏幕是人机交互最主要的输入渠道，游戏手机为了追求更好的游戏体验，同时更好地响应人机交互场景的速度，通常在屏幕素质上要求上比一般的手机要苛刻许多。
另外，因为游戏手机面对人眼的时间较长，游戏手机的屏幕通常还加持了护眼、防蓝光等技术，着重专注以下几个因素：
直面屏各大品牌旗舰机普遍采用曲面屏，机子的颜值和档次感更好，但弯曲的屏幕边缘并不利于游戏操作，如果你经常玩游戏，建议只考虑直屏手机。
当然，所有的游戏手机都是直屏手机，这一点足以证明直屏之于游戏体验的重要程度。
屏幕刷新率从原理上来看，在手机上看视频、玩游戏实际上就是一个个图片在翻转，屏幕刷新率越高，对眼睛的刺激越小，对保护眼睛越好，我们能感觉它越流畅。
2022年的智能手机屏幕刷新率大部分是90hz，中端机型以上是120hz这样，有些电竞级手机达到了144hz的高刷，游戏手机更是支持到165Hz高刷。
触控采样率触控采样率的理论介绍比较晦涩难懂，直观的说法是：你的手指触碰到屏幕时，屏幕跟随你手指动作的反应时间，也可以称为跟手率。
针对的是屏幕的触控灵敏度，触控采样率越高，屏幕的触控灵敏度也就越高，现在的游戏手机触控采样率能达到500Hz、600Hz、720Hz，数值越高越好。
DC调光是屏幕调光的一种方式，DC调光可以通过增加或减少电路的功率来改变屏幕的亮度，这种调光方式几乎不会出现屏闪。
对于长时间盯着手机的游戏玩家来说，PC调光下眼睛不会过于难受，减少眼睛刺激和疲劳。
选购手机时，支持PC调光是一大加分项。
4、内存
内存分为运行内存（RAM）和手机内存（ROM），游戏手机主要优化的是运行内存，增加游戏时的流畅度。
游戏手机建议选择12G或以上的运行内存，ROM方面128G可以满足大部分玩家的需求，毕竟只读储存对游戏本身影响不大，根据个人需要的储存空间选择就行。
5、续航和快充
游戏手机的待机时间必须要长，现在有些手机配置5000mAh、6000mAh大电池；手机的快充能力强弱，代表着充电速度，同样是续航好坏的重要因素。
6、马达
属于操控手机的触觉体验，在手机上安装马达，能让用户在触控手机时带来更加真实的震动感，带来很强的反馈感。
目前在游戏手机普遍搭载Z轴马达，游戏体验更好，这是一个加分项。
7、音效
属于操控手机的听觉体验，部分游戏对音效的要求很高，尤其是吃鸡这类即时战斗型游戏。
通常搭配对称式双扬声器的游戏手机，结合厂家的优化和调教，在音质的立体感上是有不小区别的。
来自DXOMARK8、肩键
随着全面屏的普及，旗舰手机上的实体按键越来越少，除了侧边的电源键和音量键，几乎没有多余的按键。
对于手游玩家来说，仅仅靠屏幕上的虚拟按键，加上横屏打游戏往往只能用左右手的大拇指来操作手机，体验感是远远不够的。
游戏手机通常在机身侧边增加2个或4个实体肩键，有一种用手柄打游戏的感觉，也可以看做物理外挂吧。
有实体肩键的手机在颜值方面有所欠缺，现在很多新手机也逐渐采用了触控肩键和升降式肩键的设计。
9、不同品牌的性能调教和功能设计
虽然游戏手机在纸面参数上差别不大，但不同品牌的性能调教和功能设计是有不小区别的。
比如黑鲨手机的鲨鲨酱、红魔手机的红魔姬等游戏助手；比如黑鲨手机的升降式肩键；比如红魔手机和腾讯游戏的深度合作，在腾讯游戏的调教和稳定性做得更好，玩家体验感更强....
这些，选购时按自己的需求来选择吧。
这里送上鲁大师的一份手机性能测试的排行榜，可以参考：
来自鲁大师2022.3.2二、专业游戏手机推荐
1、黑鲨5Pro
配置组合：骁龙8Gen1+UFS3.1+LPDDR5
屏幕：AMOLED+144Hz刷新率+720采样率+DC调光
续航：4650mAh+120W有线快充
内存：12+256
其他亮点：黑鲨最新款机型，满血版内存配置，加上全新的逆重力双VC液冷散热设计，散热得到升级，游戏体验绝对一流；DXOMARK音频榜首，音质一流；外观电竞风，后盖设计了一个倒三角形的RGB灯，还有磁动力升降肩键；多功能nfc及多项游戏辅助功能。
点评：黑鲨此前已经推出了4代9款手机产品，深耕游戏手机领域，各方面相对成熟，性能测试成绩领先同配置的其他游戏手机。
手机基本上没啥槽点，就是有点重，总体来说评价很高。
2、ROG手机5s
配置组合：骁龙888plus+UFS3.1+LPDDR5
屏幕：三星AMOLED+144Hz刷新率+360Hz采样率+DC调光
续航：6000mAh+65W有线快充
内存：12+256
其他亮点：康定大猩猩玻璃屏幕，耐摔耐磨性更好；采用了腾讯定制SolarCore游戏引擎，与腾讯旗下游戏的适配性更高，体验更好。
双正向扬声器和四麦克风组合；独特的6超声波肩键设计以及手势映射；搭配游戏精灵小助手。
点评：华硕ROG推出的游戏手机，骁龙88plus是目前安卓最强处理器；在腾讯游戏优化上做得很好，游戏体验是正一流水准。
6000mAh大电池是一大优势，同样堆料过多导致机子略厚重。
3、努比亚nubia红魔7Pro
配置组合：骁龙8Gen1+UFS3.1+LPDDR5
屏幕：AMOLED+120Hz刷新率+960Hz采样率+DC调光
续航：5000mAh+135W有线快充
内存：12+256
其他亮点：搭载了独显游戏芯片，性能上限超高！
magicDPU技术加持，大幅减少游戏掉帧现象；960Hz触控采样率的触控双独立IC肩键设计；红魔特制的腰键设计，可以解锁更多手势玩法；最新版多维散热系统，确保了超稳定顺畅的游戏体验；支持多重投屏；增加游戏小助手；腾讯联合调教，游戏优化更强。
点评：和黑鲨一样，都是深耕游戏手机领域的老玩家了，各方面技术都很成熟，尤其是散热方案的设计。
另外，红魔7对于腾讯系游戏的性能调教更加契合，独显芯片加持，且支持屏下摄像技术，让它不仅仅是一部强悍的游戏手机，也兼顾了日常使用。
4、联想拯救者Y90
配置组合：骁龙8Gen1+UFS3.1+LPDDR5
屏幕：三星AMOLED+144Hz刷新率+720Hz采样率+DC调光
续航：5600mAh+68W超级闪充
内存：12+256
其他亮点：搭配ATA次世代中置架构3.0，主被动一体化散热设计，拯救者给到了很猛的性能释放，游戏处理能力堪称最强；双扬声器、双X轴马达，游戏体验感更强；“八神”键设计，增加可操控性；双6曲面康宁大猩猩玻璃，握持感和耐摔性更高；获得多家评测机构的强力推荐。
点评：联想旗下的游戏手机，游戏性能处于超高端水平，可以说是最全面的游戏手机了。
延续了拯救者在笔记本电脑领域的传统，在性能释放和散热方面领先于同行，游戏体验直接拉满。
Y90除了性能上的优势，且针对主流游戏进行优化，体验真的好。
5、RedmiK50电竞版
处理器：骁龙8Gen1
屏幕：OLED+120Hz刷新率+480Hz采样率+高频PWM调光
续航：4700mAh+120W有线快充
内存：12+128
其他亮点：红米K50电竞版带着全新配置出炉！
小型弹出式肩键2.0设计，X轴性马达加持，加上双扬声器设置，游戏体验良好；独立游戏天线足，信号强劲；双VC液冷散热加持，散热方案丰富且效果比上一代的K40游戏本更好。
另外，K50电竞版屏幕素质优异，观感良好，可玩性高。
点评：红米旗下的第二款游戏手机，配置方面是旗舰级别，除了拍照能力，无明显短板。
在3k价位有如此配置，也就红米做得到，追求性价比的可以参考。
三、品牌电竞级手机推荐
游戏手机主要的重心在最大化其游戏性能，其他方面就显得比较平庸，而且在轻薄度和外观上方面要做出牺牲。
如果你除了手机性能，同样看中拍照能力、手机颜值、品牌等方面，不妨看看这些高性能、高性价比的电竞级品牌机。
