丁午数码分享：在居家办公的日子里，很多朋友在家中解锁了新的娱乐方式，在忙碌的工作和学习之外，约上三五好友“开黑”也是一件乐事！
工欲善其事必先利其器，一部性能卓越的“电竞手机”也会为你增加不少乐趣，本文还为大家介绍了4款包括大家熟悉的ROG、黑鲨的高颜值、高配置的游戏电竞手机！
ROG游戏手机5S价格：4699（12+256GB版）屏幕尺寸：6.78英寸屏、144HZ刷新率机身重量：239克处理器型号：高通骁龙888Plus摄像头参数：前置2400万像素摄像头；后置6400百万像素三镜头电池与充电功率：6000毫安时容量，65W有线超级快充星级评分（满分五星）辨识度：五星综合性能：五星性价比：四星推荐指数：五星丁午数码总结提起电竞，败家之眼一定是知名度排名靠前的几个品牌之一，华硕在今年的发布会当中推出了ROG电竞手机5S，电竞风格的外观加上实体侧键加持，保证让你在游戏当中所向披靡。
与上一代ROG电竞手机一样，5S仍然保留了3.5毫米耳机接口！
ROG游戏手机5s16GB+256GB暗影黑骁龙888plus144Hz三星E4屏2x3双操控肩键6000mAh电池5GROG5s有需要可以了解一下黑鲨游戏手机5Pro价格：5999（16+512GB航天纪念版）屏幕尺寸：6.67英寸OLED中孔屏、144HZ刷新率机身重量：220克处理器型号：高通骁龙8Gen1摄像头参数：前置1600万像素摄像头；后置1.08亿像素主镜头+1300万超广角镜头+500万像素微距镜头三摄电池与充电功率：4560毫安时容量，120W有线超级快充星级评分（满分五星）辨识度：三星综合性能：五星性价比：四星推荐指数：四星丁午数码总结黑鲨游戏手机也是起步较早的电竞手机品牌之一，与败家之眼一样，黑鲨手机也内置了实体游戏“肩键”，并不突兀的外观，让黑鲨5Pro也能作为日常主力进行使用。
内置的温度控制系统可以保证这款手机在高刷新率的情况下，保持稳定不掉帧的性能，除此之外，黑鲨还提供原厂散热器，120瓦的充电技术加持，让黑鲨5Pro游戏手机的充电时间仅有24分钟。
黑鲨5Pro12GB+256GB陨石黑全新骁龙8逆重力双VC液冷系统120W超级闪充磁动力升降肩键144Hz游戏手机有需要可以了解一下努比亚红魔7Pro氘锋透明版价格：4699（12+256GB版）屏幕尺寸：6.8英寸UDC屏下摄像真全面屏、144HZ刷新率机身重量：235克处理器型号：高通骁龙8Gen1摄像头参数：前置1600万像素摄像头；后置6400万像素主镜头+800万像素超广角镜头+200万像素微距镜头三摄电池与充电功率：5000毫安时容量，135W有线超级快充星级评分（满分五星）辨识度：五星综合性能：五星性价比：四星推荐指数：三星丁午数码总结努比亚红魔这个品牌是国产手机中的异类，也是有代表性的游戏手机之一。
透明帅气的机身搭载风扇很给力，与以上两款电竞手机一样，努比亚红魔7Pro也保留了3.5mm耳机接口。
努比亚也是最早使用屏下镜头技术的品牌，在概念设计和细节打磨方面也十分具有代表性。
努比亚nubia红魔7Pro12GB+256GB氘锋透明涡轮背夹透明版套装全新骁龙8平台120W快充5G电竞游戏手机有需要可以了解一下联想拯救者Y90电竞手机价格：3988（12+256GB版）屏幕尺寸：6.9英寸屏、144HZ刷新率机身重量：239克处理器型号：高通骁龙8Gen1处理器摄像头参数：前置2400万像素摄像头；后置6400百万像素三镜头电池与充电功率：5600毫安时容量，68W有线超级快充星级评分（满分五星）辨识度：五星综合性能：四星性价比：四星推荐指数：三星丁午数码总结拯救者系列电竞手机是联想集团倾计打造的电竞手机品牌，Y90已经是联想电竞手机的第3代机型。
相较于前两代，联想拯救者和联想拯救者2Pro，Y90的外观设计没有了前两代机型的突兀感，整体风格更为圆润。
与前两代一样，联想拯救者Y90内置了两个散热风扇，与以上三款电竞手机不同的是联想拯救Y90在无需借助第三方散热配件的情况下，也能长时间满负荷运行高帧率游戏，通过近一个月时间的试玩小编深深地体会到这款手机强悍的游戏性能，但是这款手机作为日常通勤机型的话，未免显得过于笨重。
相较于ROG5S、黑鲨5Pro和努比亚红魔7Pro，联想拯救者Y90则是一部更为“纯粹”的游戏手机！
联想拯救者Y90电竞游戏手机12GB+256GB全新骁龙8霜刃散热四肩键双压感144HzAMOLED电竞屏5G钛晶灰有需要可以了解一下专业评测，精彩尽在这里发烧友HiEnd：2022年5款旗舰手机对比，除了iphone之外，我们还有什么选择？
发烧友HiEnd：2022年挑选手机“五要点”，看完这篇选机攻略，买手机不再纠结发烧友HiEnd：2022年防抖拍照手机推荐：从华为、oppo到索尼都有，OIS光学防抖是底线
