看！
它来了它来了它带着圆圆的身子滚来了~
今天推荐这款适合情侣朋友组队玩的游戏，在我看来可以称之为男生女生向前冲了，哈哈~
话不多说今天主角名叫《蛋仔派对》，游戏如其名就是一群圆滚滚的蛋聚在一起玩游戏，这是由网易在2022年5月27日正式公测的一款多人联机休闲竞技闯关类游戏。
额外添加个小惊喜，游戏内还带有创意工坊模式，可以自定义地图，适合朋友聚会一起玩，非常欢迎地图自定义大佬们来打开思维创造趣味性更高的地图哦~
《蛋仔派对》官方网站：公测火热预约中！
官服限定套装、盲盒十连抽福利等你拿
游戏内测的时候我没有去试玩，但是公测开始我就下载了，不能算是资深玩家，但是起码是个入门不手残玩家！
下面给大家讲解下我试玩后的体验。
一：进入游戏
1、注册
老规矩网易游戏可以手机号短信验证注册也可以网易账号注册，有些手机可以一键手机号轻松注册成功，游戏的登录页面说真的可以萌化一个男生的心，动漫视频背景里的蛋仔非常圆润Q弹。
2、创建角色
确实没想到闯关游戏还能设计角色外观，虽然只有面部调整，但是妥妥表情包的脸啊！！
截图定了！
3、新手教程
新手教程分俩关单人教学关与多人竞技关，妥妥小白体验关。
二、功能介绍
每个游戏都有这些，咱就讲几个重要的地方。
人物信息
活动白嫖必经之处
多功能键里面包含了背包、任务、邮箱、排行榜等
剧透了这么多肯定已经有朋友安耐不住了想亲自体验游戏，这样我把链接放在下面，大家可以直接下载，记住哦游戏的新手教程是一定要完整结束才能熟练掌握玩法！
《蛋仔派对》官方网站：公测火热预约中！
官服限定套装、盲盒十连抽福利等你拿
三：游戏模式及地图
游戏模式这款游戏能让我推荐给大家的原因之一就是可玩性高，一共四种模式挑战模式、休闲派对、巅峰派对、限时派对。
挑战模式：派对卷是解锁关卡用的条件，蛋仔挑战则是关卡，挑战关卡成功还会有对应的奖励。
休闲派对：组队娱乐练手的好去处，随机匹配到路人，也可以开麦交流哦~
巅峰派对：大佬集聚地，展示实力的地方类似王者荣耀的排位赛，通过巅峰派对可以时刻知道自己实力有多高。
限时派对；限时开放的模式，就拿躲猫猫模式来讲，地图就有好几个，躲避方随机变成场景物品藏起来，追捕方就得去找到躲藏起来的玩家。
地图关键来了，吸引我目光最多的就是自定义编辑地图！
编辑地图虽然耗时费脑但是快乐啊，利用各种道具特定的物品安排挖坑设陷阱，还得让大家喜欢上自己制作的地图是很难的事情，但是完成后满满的自豪感！
除了自己编辑也可以选择其他玩家已经编辑好的地图进行单人或者组队通关。
四：技巧分享
下面俩个是绝大部分模式都能用得着的小技巧。
举高高：可以捡道具攻击其他玩家，也可以直接把其他玩家举起来丢出去，非常适合恶作剧~~
翻滚：适合在前面关卡平台障碍少的时候用，千万不能随意浪费，它是有冷却时间的哦，这可是制胜的关键，翻滚中途还可以跳跃，这是“超车”的好技巧。
看完我的整篇介绍后肯定有人已经下载好开始体验了，没有下载的朋友不要急链接就在下方，下载后记住多用上面俩个小技巧，让组队的朋友感受到你的高超技术！
《蛋仔派对》官方网站：公测火热预约中！
官服限定套装、盲盒十连抽福利等你拿
