重点突出一个价格低，但配置上肯定会有所牺牲。
应该说，值得推荐的低价手机并不多，但我确实感受到了很多人对于千元机机还是有一定需求的，所以我挑选出来几款价格低并且配置比较完备的。
通常采用中端处理器，足够日常低要求使用，玩玩王者荣耀之类的手游也是没问题的。
大都是大厂商旗下的子品牌，有着很高的性价比，配置不够极致但是综合素质良好。
性价比不错的千元机，高刷屏、大电池都能带来符合价位的使用体验。
拍摄方面就有些敷衍了。
掐指一算，距离K305G发售都距离快一年了，以电子产品更新换代的速度，时隔这么久还值得推荐，足以看出这款手机的取舍做得多合理了。
1500元附近的价格，不错的拍摄配置，5G芯片、高刷屏、NFC等等都有，真得可以算是这个档位的标杆产品了。
不过由于机型较旧，其他产品也降价很多，所以现阶段其实有更好的替代品。
这款的价格快要到2000元价位了。
但是确实有很多人就想要一台华为的手机，那在2000元以下它就是最好的选择了。
最大的亮点就是IMX600的主摄，这款主摄和去年华为的旗舰P30、Mate30是同款，可以算是在这个价位最好的拍摄效果了。
麒麟820和高刷屏也算是不错的配置了。
价格确实要相对高一些，也不支持NFC，可是华为的品牌也确实有足够的影响力，家里老人如果指定要华为，又不想价钱太高，强烈推荐这款，总比去买畅享系列的要好得多。
整体配置并没有很突出的亮点，但同时也没有什么短板。
在这个价位，能买到天玑800处理器，高刷屏，大电池，还有30W快充已经相当不错了。
塑料后盖，不支持NFC，在这个价位也属于可以接受的情况。
如果预算再高一些的话，也可以考虑RealmeQ2Pro，屏幕是OLED的但是不支持高刷，充电速度更快，应该是最便宜的65W快充机型了，有素皮材质可选，也是很不错的选择。
Redmi10x5G上市初期其实性价比比较一般，存在感也比较弱，但是现在的价格降到了非常合适的区间，仅1299起。
天玑820的性能在这个价位算是很突出了，整机质感并不廉价，玻璃后盖，最重要的是这么便宜居然是三星屏幕，功能方面有线性马达等。
美中不足可能就是没有NFC、高刷屏了，但这个价格要三星高刷屏显然有点过分，所以综合来看，它真得是千元机中最值得购买的产品了。
想了解更多价位的手机推荐可以参考这篇文章↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓bonjour呼呼：2020年双11手机购买指南
