现在的手机性能越来越高，也变得越来越便宜了！
花1000元可能也买到非常不错，性价比很高的手机，因为国内手机竞争确实太厉害了，我们都知道一个亘古不变的定理，就是竞争对消费者是有利的，我们就怕搞垄断了，垄断确实有失公允，而且“一支独放不是春，万紫千红春满园”，余承东预测未来只剩下三家手机厂商，这对于消费者来说确实很恐怖，高端机想怎么定价，就怎么定价，还有性价比手机吗？
我们不得而知！
那么，如今花费1000元左右，能买到什么性价比手机呢？
小编给大家列举以下几款款，可能有你喜欢的产品！
01荣耀Play4TPro荣耀Play4TPro采用了6.3英寸的OLED水滴屏设计，分辨率为2400*1080，共有冰岛幻境、蓝水翡翠以及幻夜黑三种配色。
机身厚度7.75mm，重163g，小巧轻便，握持手感很好。
支持屏幕指纹技术，保留了耳机孔设计。
搭载了麒麟810处理器，最高搭载8GB+128GB大内存组合，支持60Hz刷新率。
内置4000mAh大电池，支持22.5W快充，30分钟可充电至57%。
但不支持红外及NFC功能。
荣耀Play4TPro搭载有4800万像素AI超清三摄模组，由4800万像素主摄+800万像素超广角镜头+200万像素景深镜头构成。
不仅拥有高解析度，暗夜拍摄也很清晰。
各种拍照需求都能满足。
02荣耀9X正面依旧继承了荣耀常用的LTPSLCD材质屏幕，采用6.59英寸升降式"真"全面屏设计，分辨率2340x1080像素，像素密度391PPI，不支持屏幕指纹（家族式侧边指纹）,机身配备了塑料材质中框+玻璃材质后盖,前置：1600万像素；后置：（索尼IMX582）4800万像素超清主镜头，f/1.8光圈+200万像素景深镜头。
内置华为海思麒麟810中端芯片，7nm制程工艺，CPU主频2*A762.27GHz+6*A551.88GHz，集成MaliG52图形处理器；存储配置LPDDR4X类型运行内存+UFS2.1类型闪存，最高支持512GBMicroSD卡扩展；内置4000mAh容量电池，最高支持10W快充。
小结：荣耀9X作为麒麟810首发机型，先天优势明显，拥有超高的人气及销量，但也存在少许不足之处，部分网友表示屏幕显示效果不太理想。
03红米K30
说到值得购买的千元手机，那自然少不了主打性价比的小米，比如这款红米K30就得到了很多人的认同。
虽不是今年上市的，但是因为配置强悍，在当下一样很有竞争力，目前也是处于热销的状态。
红米K30正面是LCD屏幕，和上面这款手机一样支持120Hz的高刷新率，在千元机中算是比较难得的了，搭载的骁龙730G处理器，后置四摄设计，主摄更是索尼IMX686传感器，旗舰级别的镜头让人倍感良心。
同时还有4500毫安时+30W快充，1300左右就可以买到，你觉得值不值得买？
04RedmiNote8ProRedmiNote8Pro目前在价格上会比荣耀9X会略低一些。
搭载了联发科的HeliG90T，在性能天梯图上的CPU性能排行跟麒麟810同一档位。
6.53英寸的水滴屏，搭载了后置6400万像素的四个摄像头，拍照配置应该是同价位级别里面数一数二的。
4500mAh大电池，18W充电功率，续航方面没有问题。
NFC，红外遥控这些生活小功能都配备，号称小米“小金刚”。
在同价位的手机里也都是比较出众的，可以根据自己的需求来选择。
这几款手机你都用过吗？
觉得如何？
或者你用过哪些觉得比较好用的千元机？
