推荐玩游戏的手机这个题有点大，不管是国内各家品牌的旗舰机型，还是iPhone、三星等国外品牌，其实玩游戏的差距总体都不大，如果相比想更专业一点，那就推荐买一个游戏手机了。
话说回来其实如果是游戏手机的话反而好推荐，像是我最近一直在关注并且刚上市没多久的腾讯ROG游戏手机6，就十分不错。
这款手机可以说十分适合玩游戏了，不仅配置上都是到目前为止的旗舰级配置，而且为了让用户更加舒服的玩游戏还专门做了相当多的优化，比如说它的超声波肩键设计，相比于一般的机械按键，它的肩键可以通过不同的手势实现9种不同操作，可以更加便捷的操控游戏。
此外这款手机还支持多达10种体感操控，并且体感操控还可以和肩键进行联动，从而解锁更多的操作方法，相信如果用户能拥有这种功能可以实现更加华丽、更加秀的操作。
此外这款手机作为腾讯与ROG联合发布的手机，内部的系统以及UI设计怎么能少得了腾讯的加持，腾讯独家的SolarCore5.0游戏加速引擎还能对各种游戏场景进行识别，借助游戏引擎的动态调教、手机能在游戏的关键场景中更加高效稳定的运行，提升用户的体验感。
当然还有一个小设计可能大多数人都不一定会注意，就是这款手机增加了一个侧面充电口，相信不少人在打游戏的时候因为手机没电只能边充边玩，一根数据线不管是顶着右手还是左手都会十分影响操作，而这个不起眼的小设计缺恰恰解决了不少手游用户碰到的问题，也可以说是相当贴心了。
总的来说这款游戏手机给我的感觉就是超级棒，拿来打游戏简直绝了。
