在这里我要推荐一部我刚入手的一加ACE手机，我是个经常玩手游的人，这部手机真的让我爱上了它。
为什么一加ACE能让我这么青睐，这就得来介绍一下了。
为了更加了解一加Ace这颗内置的天玑8100-MAX的详细功耗表现，@吴小杰wjie也是做了热门游戏的功耗图。
可以看到像是王者和吃鸡这一类的多人对战游戏，功耗控制的还是不错的。
游玩30分钟的情况下，消耗的电量为7%和6%。
而原神这一类对性能要求较高的游戏，半小时的耗电量也控制在了11%。
一加Ace的游戏表现都非常接近，不管是发热、耗电、还是帧数等方面，都做到了比较优秀的水准。
甚至比起其他搭载天玑8100的机器来说，还有着不小的优势。
唯独只有小白这边给出来的数据不一样，不知道是不是固件问题还是统计测试数据出现了失误，导致结果和其他几位博主有着较大差异。
所以说在看一台机器的实际表现，就要多看看不同的实测，来对这台手机有个初步的印象，而不是局限于一家博主的测试数据。
总的来看，一加Ace的表现确实不错，除了亮眼的游戏体验以外，在拍照、快充、续航这几个方面，也得到了加强。
像是4500mAh的电池、150W的快充、带光学防抖的IMX766旗舰级别的传感器，都能带来出色体验。
尤其是真香的定价与全面无短板的表现，2.5K档换新机真的很难不选一加Ace。
