千元机的基本选购需求及原则其实很简单……毕竟用这个价位段的机型基本都是学生党之类的……他们对性能的需求并不是太高，只要流畅，抗造，性能够用，内存大点儿，电池够大，也就足够了。
以下为推荐机型环节。
Redmi10X4G版MTKG85，应付日常使用完全足够，还可以顺畅的打打游戏，电池是5020毫安时的大电池，续航可以说非常强了……4+128的配置，也完全够应付日常使用。
至于4800万超清四摄……够用了……扫码党狂喜……（不是）另外，如果有5G需求的话，10X的5G版本也是很值得购买的，天玑820处理器，官方称之为千元小钢炮。
​realmeQ2配备了天玑800U双模双卡5G芯片，支持30W闪充，并配备了120Hz刷新率屏幕。
后置摄像头配备4800万主摄+800万超广角.配合同价位卓越的自拍、快充以及非常不错的颜值，使得这款机型非常适合既追求潮流又追求极致性价比的朋友们使用，原价1399元，双十一期间直降200元，起售价仅1199元，非常值得入手。
接下来是款老一点的机型……RedmiNote8ProRedminote系列向来被称之为你米最最最良心的系列，N8P也不例外……这一款我还有幸使用过一段时间，墙裂推荐……MTKG90t，游戏无压力，日常无压力，4500毫安时大电池，6400万四摄，颜值和手感都绝赞，用起来非常舒服……等等，千元机……1999也算是千元机吧/斜眼笑RedmiK30至尊版这个需要我介绍吗？
香到爆表好的伐，天玑1000+诶，支持双模双卡同时5G待机，性能介于骁龙855和865之间。
120Hz刷新率三星E3材质Amoled屏幕，IMX682索尼6400万四摄，3.3卢快充，6+128起步配置，升降式真全面屏……8说了，卢伟冰牛*！
最近他还现货了，心动不如行动。
以上就是本次千元机推荐的所有内容了，感谢阅读～如有需求请务必结合自身财力购买（如果您恰好财力雄厚的话，当我没说），切勿过度超前消费，购买时请务必认准自营店铺～
