喜欢玩游戏的小伙伴们每天花在手游上的时间一般也不低于俩小时，想要有一个好的游戏体验，当然少不了一台好的手机。
配置、散热能力、屏幕、续航能力等方面都影响游戏的体验，那么该如何选择一款适合自己并且打游戏表现出色的手机呢？
在此，小白给大家推荐这五款手机，在游戏上表现都非常出色，一定能为你的游戏时间带来更多的乐趣。
①黑鲨5Pro全新骁龙8，逆重力双VC液冷系统，120W超级闪充，磁动力升降肩键12+256GB3999元处理器:骁龙8Gen1
屏幕:1080P6.67英寸OLED屏144Hz720触采
电池:4650mAh120w（疾速模式下15min充满）
影像:后置1/1.52英寸COMS，10800万像素镜头
散热:三明治”立体散热架构
其他:X轴马达立体双扬DC调光直面屏缺点:机身有点重（220g）个人评价:黑鲨此前已经推出了四代九款手机产品，深耕游戏手机领域，手机基本上没啥槽点，就是有点重，总体来说评价很高。
而且黑鲨5Pro是电竞手机中品质极高的一款产品。
针对游戏用户对于性能、操控、续航的需求，黑鲨5Pro都给出了足够出色的解决方案，代表着目前游戏手机的最高水准。
②ROG手机6矩阵式液冷散热6.0，165Hz三星电竞屏，2x3Plus肩键12+256GB4999元处理器:骁龙8+Gen1
屏幕:1080P6.78英寸AMOLED屏165H电池:6000mAh65w有线快充
影像:后置索尼IMX766，50MP像素
游戏功能：2x3Plus超声波肩键，10种体感操控，腾讯SolarCore5.0
其他:蓝牙5.2NFCUSBType-C接口康宁大猩猩Victus玻璃个人评价:华硕ROG推出的游戏手机功耗更低且性能更强，在腾讯游戏优化上做的很好，游戏体验超一流水准。
6000毫安大电池是一大优势，同样堆料过多导致机子略厚重。
差不多有半斤重。
③努比亚红魔7SICE魔冷散热9.0，立体声双扬声器，SGS护眼认证8+128GB3999元处理器:骁龙8+Gen1
屏幕:1080P6.8英寸AMOLED屏165Hz高刷720Hz触采DC调光
电池:4500mAh120w有线快充（17min充满）
影像:6400万像素镜头+800万像素超广角镜头+200万像素微距镜头
其他:3.5mm耳机接口USBType-C接口立体双扬个人评价:搭载了独显游戏芯片，性能上限超高！
MagicDPU技术加持，大幅减少游戏掉帧现象，最新版多维散热系统，确保了超稳定顺畅的游戏体验，支持多重投屏，增加游戏小助手，腾讯联合调教，游戏优化更强。
④联想拯救者Y90全新骁龙8移动平台，四肩键双压感，双X轴线性马达，拯救者双擎风冷116+256GB3699元处理器:骁龙8Gen1
屏幕:1080P6.92英寸三星E4材质144Hz高刷720Hz触采DC调光
电池:5600mAh68w有线充电（35min充满）
影像:后置6400万像素+1300万像素
散热：3520平方毫米VC均热板+双风扇+双散热鳍片
其他:游戏拥有六神键（四肩键+双压感键）超线性大震幅双扬双X轴马达个人评价:联想旗下的游戏，手机游戏性能处于超高端水平。
可以说是最全面的游戏手机了。
在性能释放和散热方面领先于同行。
游戏体验直接拉满。
⑤红米K50电竞版骁龙8Gen1处理器，双VC强劲散热，120W疾速闪充，磁动力弹出式肩键12+256GB3899元处理器:骁龙8Gen1
屏幕:1080P6.67英寸OLED直面屏120Hz高刷1920Hz高频PWM调光
电池:4700mAh120w（17min充满）
影像:搭载索尼IMX686，后置64MP镜头
其他:康宁大猩猩Victus玻璃JBL对称式宽频四扬声器超宽频X轴线性马达双VC液冷散热个人评价:红米旗下的第二款游戏手机配置方面是旗舰级别，除了拍照能力无明显短板，在3000价位有如此配置，也就红米做得到，追求性价比的可以参考。
其他品牌，全价位段，高性价比手机推荐:2022年【8月】手机推荐｜1K～6K全价位段手机推荐:超高性价比及详细分析以上就是我对于这个问题的回答，希望能够对你有帮助大家好，我是@凉白开，略知手机一二数码，希望能帮助大家选购到自己合适的产品
