最近几年的手机技术发展特别快，千元机用来看视频，玩游戏一点问题都没有，例如我本来买来搞Tiktok的小米Redmi9A6+128G玩王者荣耀非常舒服，一点不卡顿。
下面简要的说一下这台手机的特点：外形外观：对于我个人来讲，感觉外观还不错，也是很好看的，6.53英寸的水滴全面屏，大屏大字体，手机的手感很好，也不会很很重。
屏幕音效：外放大音量，搭配3.5毫米的耳机孔，通话时还可放大音量。
运行速度：相较于同等价位的机子来说，红米9A搭配MIUI12版本，HelioG25处理器，日常的聊天，刷视频也还不错，经常玩王者荣耀，一点都不卡。
待机时间：充电很快，不到一个小时能充满，电量很足，拥有5000mAh大容量，如果不玩游戏待机三四天没什么问题。
拍照效果：机子本身分辨率1600×720P，八核处理器，前置镜头500万像素，后置镜头1300万，正常的光照下拍照还可，还可以使用专业模式下拍照。
当然咯，在光线不大好的情况下，拍照效果就不是很好了其他特色：看中性价比，还是非常合适的，功能齐全，能满足日常需要。
规格如下：
千元机除了小米做的不错外，还有另外一家公司也做的不错，那就是最近知乎沸沸扬扬的要被出售的华为荣耀。
说到荣耀这个品牌，我们先吃个瓜。
华为在手机方面有两个品牌，一为华为，主打高端机型；二为荣耀，主打中低端市场。
11月10日，据多家媒体报道，华为计划将荣耀手机业务整体打包出售，收购方包括神州数码、三家国资机构，包括深圳市星盟信息技术合伙企业（有限合伙）在内，由渠道公司组成的阵营将会是荣耀最有可能的收购方。
目前市场认为：华为出售荣耀可能有两方面的考量：1）美国禁令下芯片库存有限。
由于遭受到老美的封杀，华为的芯片不能由台积电制造，目前芯片严重缺货，终端业务只能依靠库存芯片维系。
在这种极端情况下，华为压缩业务，也就是把更多资源放在利润高的高端产品线，同时剥离中低端产品业务。
2）出售有利于荣耀发展，未来计划上市。
在华为平台，荣耀不可能向高端机型前进，为了保持华为旗舰手机的领先，荣耀产品需要与其做区隔，脱离华为有利于荣耀向高端进发和供应链及渠道商的发展。
瓜吃完了，然后继续讲手机：比较推荐荣耀9XPRO外形外观：荣耀的外观都还停好看，手感很好，密封性也好屏幕音效：90HZ体验下还是不错的，音效可以，算是一般拍照效果：拍照体验一下，清晰度也还行，3个摄像头不同功能，不过需要自行切换运行速度：麒麟820处理器，这个速度杠杠的待机时间：待机OK，掉电很少，如果点了超级省电，基本不掉电，22.5W快充也可以满足日常需求了，不过待机时长还是比不上redmi9A,如果更看重待机时长的，建议选Redmi9A.规格如下：
