前言
题目只说了1000元左右，却没说任何需求（捂脸）那么暂且认为是最高预算是1500吧，这个价位段最好的两个选择，一个是Redmi10X5G，一个是realmeQ25GRedmi10X5G如果追求更强的性能，或是喜欢OLED屏，就选Redmi10X5G优点：天玑820同价位最强性能，支持5G，OLED屏素质还行，线性马达缺点：没有NFCrealmeQ25G如果追求高刷屏，或是喜欢LCD屏，就选realmeQ25G优点：120Hz高刷LCD屏，支持5G，天玑800U性能不错，5000mAh+30W快充缺点：没有NFCRedmiK305G而如果愿意把预算加到1500，K305G也是一个不错且更均衡的选择，整体跟realmeQ25G有点像，但有NFC，拍照也强多了优点：支持5G，120Hz高刷LCD，有NFC，拍照不错，30W快充缺点：765G性能一般好了，推荐完了，希望题主能从这三款里挑选出自己最满意的一款～
也安利一下我写的手机选购推荐（狗头）手机选购推荐【价格篇】
如果你要选购手机，而对品牌没有硬性要求对需求没有太多了解但对价格和预算比较清楚且希望买到高性价比手机那么你适合阅读《手机选购推荐【价格篇】》刘昌睿：2020双十一手机选购推荐【价格篇】手机选购推荐【品牌篇】
如果你要选购手机，而对某个品牌使用较久、有一定感情不想脱离该品牌的生态圈因此选购时会把品牌作为重要因素那么你适合阅读《手机选购推荐【品牌篇】》刘昌睿：2020双十一手机选购推荐【品牌篇】要买平板/降噪耳机/智能手表也可以看我的推荐哟2020年双十一有哪些平板电脑值得买？
2020双十一有什么适合买的降噪耳机?2020年双十一有哪些智能手表值得买？
祝大家双十一购物愉快！
