关于1000左右的手机的分析，可以参考我之前2篇文章分析：2020双十一1000元以下的手机推荐2020双十一极具性价比千元机推荐双十二又来了，每天可领红包，有机会领取1212元，购买手机等商品可以用：
这几款机型分析如下：1.红米10X（5G版）Redmi10X5G首发天玑820高性能处理器，配备全新MIUI12，综合性能跑分超41万，其性能和麒麟985在同一个水平上，Redmi10X5G后置广角+超广角+景深三摄，4800W的超清主摄推荐理由：屏幕效果好，采用三星AMOLED水滴屏，800nit的峰值亮度。
支持HDR10+以及DC调光，采用了的线性马达、支持IP53级防水为了迎接双11，小米提前21号开启预售活动，1399起就可以入手，性价比十足缺点：整机重量高达205克，带上壳膜快到半斤重了，女生慎重选择没有NFC功能、没上高刷新率屏幕2.红米k305G红米K305G版搭载了骁龙765G处理器，是高通目前最好的中端5Gsoc，后置了6400万主摄的AI四摄模式，主传感器为索尼IMX686，相机参数达到了行业一流水准，续航方面红米K305G版内置了4500毫安电池，中度使用一天问题不大，也搭载了30W功率的快充功能。
推荐理由：配合着120Hz的屏幕，运行动画流畅后置主摄像头传感器为索尼IMX686，1/1.7英寸传感器,是当前一些旗舰机的采用的摄像配置搭载NFC，红外，可以搭配小米智能家居生态的产品使用不足：在散热方面表现一般屏幕是LCD材质，相对显示效果没有AMOLED好，日常120Hz的刷新率也未能完美地体现出来3.OPPOK7xOPPOK7x11月4号发布上市，主攻双十一的机型，搭载联发科天玑720，配备6.5英寸LCD屏幕，屏占比达到90.5%，采用3D曲面玻璃设计，重量约194g，后置采用四摄矩阵摄像模组，4800万主摄+105°超广角镜头+100px超级微距镜头+黑白人像镜头的组合，以及1600万前置AI美颜摄像头推荐理由：90Hz高刷新屏幕，屏幕周边较为圆润，边框也比较，外观比较好看搭载5000mAh大容量电池、搭载OPPO自主技术30WVOOC闪充，66分钟可以充满OPPO的机子相对来说都是高价低配，双十一这波，这个价位能买到这个配置机型，对喜欢这个品牌的粉丝，也算“真香机”。
不足：摄像头中规中矩4.IQOOZ1x作为vivo的子品牌，这几年在国内推出不少有性价比的产品，该机器支持双模5G，同样搭载骁龙765G处理器，安兔兔得分参考上面表格，这款手机最低配版本只要1598元
推荐理由：120Hz高刷新屏幕，屏占比高达90.4%搭载5000mAh大容量电池、33W快充，同档机型中绝对占了优势保留了3.5mm先进耳机孔缺点：除了主摄，另外两颗摄像头为200万像素的微距摄像头和200万像素的虚化摄像头，没有长焦、广角镜头比较遗憾，适合对摄影要求不高的朋友
4.realmeQ2realmeQ2联发科的天玑800U，支持双卡5G，安兔兔分都在34万左右，前置采用挖孔屏，屏幕做到了90.7%的屏占比，后置为4800万像素主镜头+800万像素超广角镜头+200万像素微距镜头
推荐理由：Q2搭载了120Hz的高刷屏，并且配备大容量电池5000mAh，和30W闪充，续航和充电速度都不需要太担心，机身AG工艺的观感和手感都很不错，没有因为低价而在外观ID上缩水，目前京东1199元的起售价格极有性价比，建议购买1299元的6+128的版本。
缺点：整机194g的重量也算有点偏重
有兴趣的朋友，也可以阅读不同品牌手机选购指南：Redmi红米手机购买建议iPhone12系列购买建议
