对于学生来说，我感觉千元的手机应该就可以用了。
反正我上学的时候买的手机都是几百块钱的。
因为那时候是真的穷啊。
那么选手机需要看哪些东西呢？
1、看手机系统：现在主流的手机系统首推安卓系统和苹果IOS系统，ios系统流畅度最好，应用程序最多，但价格过高，讲到千元就放弃他把。
那些年因为穷放弃的苹果手机：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12。
2、看CPU：CPU越好，性能越棒，运行也就越快，这里的cpu越好，并不仅仅是指频率越高越好，频率越高的话手机越容易发热，耗电也越大。
以前用过魅族，用一会就贼热，冬天可以捂手哈哈。
3、看屏幕尺寸和分辨率：在手机屏幕尺寸一定的情况下，屏幕的分辨率越高，视觉效果就越好。
4、看RAM和ROM：RAM越大，后台可以同时运行程序就越多，ROM越大，可以存放的文件就越多。
5、看相机像素：一般来说，摄像头像素越高，拍照效果越棒。
但有的还要看该手机对相机是否有什么优化之类的，优化的好的话，就算相机像素不是很高也能拍出高像素的效果出来。
总结一下：主要看CUP和运行内存，安卓手机的电池一直都很好我信。
顺便推荐几个把：1、华为Nova5z（178g）处理器：麒麟810续航：4000mAh+20W快充
内存组合：6+128G1499RMB
拍照：前置3200w、后置4800w+800w广角四摄如果显这个贵的话子可以看看以下这款。
（2）荣耀20青春版（171g）看看参数呢？
处理器：麒麟710F
续航：4000mAh+20W快充
拍照：4800w+800w广角三摄这款相对便宜点，性能要差点。
我买收手机一般就看内存和运行效率剩下的我也不太考虑。
希望可以帮到大家，赚钱不易能省就省，如果你感觉不错，可别忘了给我点赞哦。
不喜勿喷谢谢大家。
