首先很多人选购千元机时，存在的一个误区，那就是性能不重要。
性能对于千元机来说格外重要，微信、淘宝、拼多多、快手、抖音等应用，要流畅运行，还是很吃手机性能的，尤其在使用个一年半载后。
如果你想买一部千元机，用两到三年还依然流畅的话，那推荐你优先选择以下的机型。
那中端机型，处理器是天玑820>天玑800>>天玑800U>麒麟810>联发科G90T的，后面三个型号的跑分很接近。
提供一个不是很详细的性能参考表如下，从中可以看出，天玑820的性能要遥遥领先于其他芯片。
根据性价比来看，红米10X毋庸置疑，是目前该价格区间内，性价比最高的机型！
性能上，芯片为天玑820，支持双卡5G，性能堪比中端机，特别强悍；
屏幕上，屏幕素质优秀，高素质OLED屏幕，支持屏下指纹，应该是同价位显示效果最好的；
拍照上，后置4800W的流光相机，拍照效果还不错。
双十一只要1299，还要啥自行车！
其次可选红米K30性能上，芯片为骁龙730G，作为千元机来说，性能也是足够强的；
屏幕上，屏幕为120Hz的高刷LCD屏幕，侧面指纹，想体验高刷的，可冲！
拍照上，后置6400万主摄，为imx686，这是最便宜的imx686机型了，如果你喜欢拍照的话，那这应该会给你带来不错的体验。
相比于红米10X的优势，在于具有nfc!
还有一款值得选购的是最近新出的realmeQ2。
性能上，芯片为天玑800U，支持双卡5G性能还不错，在千元机中也是十分好的，
屏幕上，为120Hz的高刷LCD屏幕，支持侧面指纹，想要体验高刷的，可以购买
拍照上，后置为4800万像素，不如红米K30该手机最大的优势，在于外观设计采用的是今年的主流设计，后置矩阵很多人喜欢。
4+128g的双十一卖1199，也是具有极致性价比的。
再者，现在依然可以选去年销量最好的千元机，荣耀9X和红米Note8pro红米9X的优势在于芯片是麒麟810，这在中低端手机中的性能是十分能打的；
此外，这也是该价位目前唯一的升降式摄像头的真全面屏手机。
如果你想买1500元以下的华为或者荣耀的话，那这台就是最好的选择了。
还有与荣耀9X性能同，但比荣耀9X屏幕素质更好，具有OLED屏幕+屏下指纹的荣耀PLAY4Tpro红米Note8pro的性能也是很强的，G90T也能保证流畅玩王者荣耀，年初我给我妈买的就是这款，我玩过一周王者，体验非常好。
1199的价格，能买到的是6+128g的，喜欢的可冲。
预算刚好1000的，可选红米10X4G，性能还不错，尽管不如红米note8pro，但提供了大的存储空间的版本。
一千元以下，红米9实在太强了，799元，跑分20万+，买这部手机，性能上至少省200块！
给父母买这台跑分20万的手机，不用担心一两年就卡到不能用了，这波性能提升真的很关键！
红米9A这款真老年机，还是很强的！
穷人还是多，599的手机，很多人也能用三四年，那买这台，就是真的香了！！！
更多手机推荐，可参考~王之葵托利：决战双十一，小米手机/红米手机什么值得买？
王之葵托利：决战双十一，2020年双十一华为/荣耀什么值得买？
王之葵托利：来啦来啦，2020双十一联想笔记本什么值得买？
