Hello，大家好！
我是沈少！
一年一度的双十一又如约而至了，很多小伙伴也和我一样准备趁着优惠入手一台新手机。
回顾过去这一年，其实我也一直处于换手机的使用模式，就是想尽量多深度体验一些爆款手机，给小伙伴们更全面、中肯的推荐。
废话不多说，我们先看看今年双十一，各价位上哪些手机值得关注，又有什么需要注意的点。
2022年手机选购大趋势手机的拍照能力越来越强虽然手机的影像能力一直是这几年市场上的重点之一，但在2022年，手机的拍照能力真的有点“逆天”了。
凭借超强的摄影模组硬件，定制的算法，以及多摄系统，有一说一大多数用户用手机拍照的效果会比用专业相机更好。
256GB存储空间渐成主流随着64GB的产品渐渐淡出市场，128GB的入门级产品和256GB的主流产品差价基本在300-500元（除了苹果），目前买手机推荐大家从256GB开始选，日常使用的容量焦虑会小很多。
除了苹果，快充都不错67W，80W，120W，150W！
各家安卓厂商的快充真的很快。
而苹果虽然也提升到了接近30W的水平，相比之下很在乎充电速度的话还是看看安卓机合适。
折叠屏多起来了曾经比较冷门的折叠屏手机，今年也多起来了。
随着机型和销量的提升，各方面的软件适配也肉眼可见地提升了不少。
喜欢尝鲜，或者准备入手折叠屏手机的话，今年双十一是个不错的时机。
优质机型一览需要想一想的主流之选？
-iPhone14我知道很多小伙伴都等着双十一换新iPhone，特别是本来就用着iPhone的朋友。
不过今年的iPhone14用下来确实提升不算大，有点iPhone13和iPhone13Pro合体，再加入一些新的软件功能那样的感觉。
但对比Pro款，实际使用体验差距不会很大，考虑到差价和iPhone本身自带的出色生态，确实依旧可以买。
推荐优先选新出的蓝色，确实好看。
如果想“上岛”，看看新的灵动岛，以及摄影模组的表现，那么14Pro和14ProMax也是不错的选择。
不过毕竟是新发布的旗舰机型，价格还是有点高的，等大幅优惠可能还得到明年啦。
2000价位，高性价比之选-OPPOK10/K10Pro首先是2000元内的价位上，OPPOK10的综合产品力很不错。
性能方面，采用天玑8000-MAX芯片，还有UFS3.1极速内存+LPDDR5运行内存，这套满血版的性能铁三角让手机运行速度在这个价位上非常能打。
配合67W超级闪充，极速模式下可以只需要29分钟就充电至80%，日常电量焦虑非常小。
屏幕是120Hz高帧变速屏，想想不少友商价格更高的手机还在“坚守”60Hz屏幕，OPPOK10的观感真的是流畅多了。
配合240Hz触控采样率，无论是玩游戏还是日常操控的跟手感都很强。
此外，还有金刚石VC液冷散热系统，确保性能释放，长时间玩游戏不用担心手机过热。
拍照方面，6400万超清影像主摄也是这个价位上比较不错的。
配合上超清夜景算法，夜拍也完全不虚。
如果预算来到2000-2500元这个区间，可以选择K10Pro版。
相对于K10普通版，处理器为经典的旗舰款骁龙888，主频高达2.84GHz。
续航上Pro版更进一步，有80W超级闪充，31分钟就能充电至100%，非常快。
拍照也有升级，索尼IMX766+OIS光学防抖，也是当年的旗舰影像配置，目前也就有很不错的成像能力。
喜欢手机拍照的朋友可以更关注一下这个K10Pro款，还是蛮值得加这几百元预算的。
3000-5000主流旗舰之选-OPPOFindX5系列这也是OPPO的旗舰系列了，分为标准版FindX5，旗舰款FindX5Pro，以及FindX5Pro天玑版三个型号。
其中，OPPOFindX5系列里的标准版，采用骁龙888芯片，还搭载了马里亚纳MariSiliconX芯片，拥有强大的算力和能效比，可以拍4K超清夜景视频。
手机还有哈苏传奇影像系统，算法方面也是目前市面上手机摄影第一梯队的水平。
外观设计上，沉降式镜头+环形山2.0也很有辨识度。
还有RAW域计算，这种拓展性的功能，让更多第三方APP也能充分利用手机的影像系统。
续航上，4800mAh大容量电池配合80W超级闪充，可以最快34min充电至100%，看得出来OPPO这些机型的充电速度都非常好。
游戏方面，HyperBoost功能也蛮有意思的。
这是OPPO自研的全链路游戏稳帧技术，可以让我们日常更流畅稳定地玩游戏哦。
至于OPPOFindX5Pro，我作为主力机用过一段时间，确实很“Pro”。
因为是旗舰机型，适配各类外设，比如AR眼镜也比较好。
X5普通版有的都有，还加入了悬浮防抖，拍摄画面更加稳定、清晰，有很多专业相机的玩法，来让我们的手机内容创作更为游刃有余。
外观材质上，温婉如玉的陶瓷手感也是我很喜欢的。
此外，还有素皮可选。
屏幕是6.7英寸的新一代LTPO2.02K屏，配合自研智能动态刷新率技术，可轻松实现1-120Hz的无感变频，分辨率也高达3216*1440。
续航上，配备高达5000mAh大容量，还有80W超级闪充，35分钟就可以充至100%。
配上另购的充电器，还能实现50W无线闪充，也是无线充电里非常快的规格了。
综合来说是一款很不错的旗舰机型，目前的4299起的优惠价格也很有诚意。
OPPOFindX5Pro天玑版则是旗舰款上性价比比较高的选择。
是联发科天玑9000的性能同样出色，而且功耗更低，日常使用特别是玩游戏时的温控更好。
还可以配合OPPO冰肤散热保护壳使用。
屏幕是2k+120Hz高刷频，同样是动态调整，好用还省电。
续航上，5000mAh的大容量电池、80w有线闪充、50w线闪充，也全都有。
12+256GB版本，双十一预计到手价3999元+24期免息，也是4000价位上，综合很强的一款手机。
2000-3000主打拍照和快充-OPPOReno8系列具体分为OPPOReno8标准版，Reno8Pro，以及Reno8Pro+。
主要区别在用的芯片，影像系统，以及外观设计上，各有所长。
三款机型的主要区别如下，可以看得出来，OPPO对这个系列的区分还是蛮精准的。
充电都是80W闪充，考虑到Reno8的入门款8+128版本价格不到2000元，也是这个价位上充电非常快的。
再来是2469元+24期免息的Reno8Pro，对比Reno8，处理器升级到了骁龙7移动平台，加上了马里亚纳芯片，后置主摄升级到了IMX766画质更好，屏幕也从90Hz升级到了120Hz的E4屏幕，提升很多，感觉还是值得加上这波预算的。
当预算来到了3000元左右，Reno8Pro+8+256这款的性价比就非常出色了。
处理器进一步提升到了天玑8100-MAX，屏幕也升级到了120Hz的OLED屏幕，到手价预计是3369元起，还有24期免息。
适合预算在3000多元，希望获得旗舰机体验的小伙伴们。
在3000元价位专注性能+150W闪充-一加AcePro一加AcePro是一款长板很长，非常有特色的手机。
首先是第一代骁龙8Gen1+机型，性能很强，特别适合玩游戏。
外观上和一加10系列一脉相承，好看且耐看。
高刷直屏，前置摄像头小巧且居中，玩游戏的操控感很好，也没有曲面屏那种边缘画面不一致，操作感也受影响的尴尬出现。
屏幕刷新率达到120Hz，触控采样率更是电竞级别的720Hz。
日常拍照方面，IMX766主摄配合OIS光学防抖也蛮够用的。
150W快充真的舒服，完全不用算什么时候充电，随便充10分钟就可以用大半天。
双十一预计到手价3299元起，不同型号有12期或24期免息。
如果看重性能喜欢玩游戏，希望充电速度尽量快，预算在3000多元，那么一加AcePro就很合适了完成度很高的折叠屏手机-OPPOFindN如果想试试不一样的折叠屏手机，那么可以看看OPPOFindN，这款是目前完成度非常高的折叠屏幕手机。
采用骁龙888芯片，目前来看性能也不错。
屏幕是黄金折叠比例：5.49英寸外屏，18:9OLED面板，单手操控很小巧。
7.1英寸的内屏则是专注横屏体验，可以轻松实现全键盘打字还不发生误触，看表格文档时显示范围更大，观影时弹幕上移，不遮挡影片本身内容，观感更舒服。
驾驶模式可一个界面启动不同应用，效率高，看起来也直观不少；还有可双指分屏、四指浮窗这些手势操作，用熟了之后玩转起来非常高效。
120Hz镜面折叠屏是和三星联合研发的屏幕，通过了莱茵实验室测试，折痕比较轻微。
也算是解决了大家选购折叠屏时比较担心的一个点。
摄影方面，悬停4K延时摄影，可以记录花开这样的场景，也无需人盯着；悬停自拍，则是无需第三人帮忙就能实现远距离自拍。
我和小伙伴也试完过这个功能，还挺酷的，看上去完全没有自拍的感觉，大家也可以利用大屏的预览找角度摆Pose啦。
预计今年到手价在7000元左右，也是旗舰折叠屏手机里相当合算的一款了。
总结OK，以上就是今年双十一个人觉得比较不错的几款热门手机啦，涵盖了2000-5000的主流价位，并有一款很酷还好用的折叠屏手机。
最后，感谢阅读！
希望大家都能选购到适合自己的好手机。
我是沈少，我们下次见！
