千元左右的话，那优先考虑“手机性价比四小龙”。
华为的子品牌【荣耀honor】小米的子品牌【红米redmi】OPPO的子品牌【realme真我】vivo的子品牌【iQOO】下面是笔者主流品牌在不同价位的产品汇总表。
可以看到，1000元左右的产品就那几款，从中找一款值得买的就好了。
然后遵循二个原则，第一原则：“买新不买旧”，手机作为电子产品，一般建议买新不买旧，因为技术一直在发展，新产品往往有新技术和新工艺的加持，性能更强，工艺更好，并且也能保持更长的时间，不被淘汰过时。
第二原则：买品牌不买杂牌，现在品牌手机性价比也都还可以，不建议选择杂牌小牌子手机了，做工和系统都不成熟，容易出问题。
下面是笔者推荐：只有三款产品值得推荐1、OPPOrealme真我Q2【简评】：今年10才上市的新品，realme和OPPO是一家的，技术到位，30W快充，120Hz高刷新率屏幕，会有更顺滑的操作体验，同时还是支持5G，才这个价格，性价比超高，同价位的红米note8是19年8月的产品了，红米10X和荣耀PLAY4T的5G版价格又贵一些，综合来看，目前realmeQ2这款手机，是千元档手机中非常值得购买的产品。
2、vivoiQOOZ1x【简评】：同样是今年7月上市不久的新品，正常价格1798元，双十一活动力度很大，1498就可以到手。
手机SOC（片上系统，可以简单理解为手机的处理器）选择了一线厂商高通的骁龙765，屏幕是120高刷，还是5G手机，同时又5000毫安的大电池，也是一款在这个价位，性价比非常高的手机。
3、小米redmiK305G【简评】：以性价比打天下的小米家的产品，个人认为，这种相机设计的手机，颜值要高上一个台阶，手机颜值应该是选择手机的一个重要维度，看着好看，拿着舒服，心情都会因此改变。
这款K30，相机素质非常好，索尼的相机组件，另外屏幕方面也有120Hz的刷新率，同时也支持5G，双十一价格只要1499元，高颜值性价比之选，值得注意的是k30有很多版本，4G版、5G版、还有PRO版本，不要选错了。
以上，希望对你有帮助，感谢点赞、关注和收藏。
如果想了解更多手机选购知识和产品推荐，可以点击查看下面的文章。
黑虾：哪个品牌的手机好?2020年双十一最推荐的10款手机
