先上硬菜，传送门：黄大礼：喜欢玩游戏买什么手机？
适合王者、吃鸡的游戏手机推荐（2020年9月）游戏手机几个必备的特点，来判断它是不是适合玩游戏：1、处理器（CPU）手机芯片是一款手机的大脑，是最影响游戏性能的因素。
从鲁大师Q2季度的手机芯片排行榜来看，高通骁龙865在CPU和GPU方面的跑分领先第二名一大截；而天玑1000+和华为的旗舰芯片麒麟9905G相差不大。
为了追求极致的游戏性能，我们选购手机时看这3个CPU型号就够了。
（高通骁龙865plus于7月8号发布，未在图上体现）2、散热手机在玩游戏时，散热好坏不仅影响游戏的流畅度，而且影响玩家的体验和心情。
专业的游戏手机通常内置一个小风扇转动，以带走热量，而且有液态水冷散热，保证热量被持续带走。
3、屏幕刷新率从原理上来看，在手机上看视频、玩游戏实际上就是一个个图片在翻转，屏幕刷新率越高，我们就感觉它越流畅。
现在的智能手机屏幕刷新率通常是60hz，好点的是90hz这样，有些专业的电竞手机达到了144hz的高刷。
4、内存内存分为运行内存（RAM）和手机内存（ROM），游戏手机主要优化的是运行内存，增加游戏时的流畅度。
主流的智能手机RAM通常是8G或者12G，游戏手机有些已经达到16G。
5、手机屏幕电竞手机的手机屏幕在刷新率、屏幕分辨率、屏幕大小方面的参数通常是最佳的，以带来最好的游戏体验。
另外，因为游戏玩家对手机的使用时间较长，游戏手机的屏幕通常还使用了护眼、防蓝光等技术。
6、待机时间游戏手机的待机时间必须要长，现在有些手机配置5000mAh、6000mAh大电池，同时支持快充，不耽误游戏时间。
7、音效游戏玩家对音效的要求很高，尤其是吃鸡这类即时战斗型游戏。
通常搭配双扬声器的游戏手机，是比较受欢迎的。
一、专业的游戏手机推荐：二、品牌的电竞级手机推荐（1）高通骁龙865（2）天玑1000+
这里只做部分节选，关于每个手机的介绍在文章里，欢迎参考。
