选择双十一买手机是个明智的选择，千元机的话在双十一买也能便宜一到两百也是非常优惠的，，轻薄点可以选择华为的荣耀，如果需要NFC功能的手机可以选择红米的，NFC功能在现实生活中还是很实用的，有这个功能可以代替公交卡和门禁卡。
我首先关注的是红米note8pro这款手机在同等价位里面性价比高，屏幕素质表现也很不错，拍照功能也是非常不错的，综合性能都表现不错。
而且最突出的特点是就是具备nfc功能，这是前两款手机不具备的，个人非常喜欢这个功能，这个功能让生活方便了很多。
6+128g的版本现在是1299元，就看双十一的优惠幅度了。
另外一款就是红米k30这款手机配置要比红米note8pro高一点，也会贵一点，6+128g现在是1599元，双十一还有一定的优惠，这款手机也是我一直关注的，也是比较喜欢的一款手机，比较纠结在这两款手机上。
还有一款就是荣耀9xpro，这款手机性能突出，而且性价比高，真正的全面屏。
拍照的效果也非常好，续航能力也还可以，液冷散热，让手机体验更好。
但屏幕一般，而且手机略显笨重，手机还是轻薄的用着舒心一些。
这款手机也是非常值得入手的一款手机，但是这款手机不具备NFC功能，如果具备NFC功能，可以选这款手机了，就看你在不在乎这个功能，不在乎的话也可以选择这款手机。
