适合玩游戏的手机有很多种，很多到了一定价钱的手机都能很流畅的玩游戏。
不过像我这种游戏迷，对手机的游戏性能要求就会很高，打游戏的时候卡一下，掉一次帧都会让我很难受想发脾气，如果你也是这种人，那我还是建议你好好选一款最合适的。
比如说最近刚刚发布的一加10Pro手机，我是第一批买它的人，经过这几天的使用，我觉得就很适合我们这种人。
作为一个手机游戏迷，我选手机的很大一部分是看手机的处理器，以及散热情况，优秀的处理器能使我玩游戏更加爽快，卓越的散热系统能让手机长时间保持高性能。
而这次的一加10pro搭载的处理器，一加10Pro搭载全新—代骁龙8移动平台，以极致性能带来畅快体验。
虽然我也不太清楚这是什么级别的处理器，但是我用这个手机玩和平精英以及王者荣耀都很畅快。
而一加10pro手机还搭载了一加史上面积最大，高达A4纸面积约55%的空间散热系统，我在买回来的第一天就打了一晚上的游戏，手机发热情况良好，差不多能保持3-4小时的40°左右的温度，在冬天玩游戏，还能让手不会太冷，就是不知道到夏天还能不能保持这样的散热效果。
高续能配上高配置才算是优秀，我非常理解边打游戏边充电时，那种内心非常不爽的感觉，总是感觉那根充电线会影响我的操作。
一加10Pro手机还支持80W有线超级闪充和50W无线超级闪充，搭配5000mAh超大电池，在续能上也给了我们保证。
这些就是我推荐的理由。
