玩游戏的手机有哪些推荐？
这个问题问的好，还有一个经常被问到的相同的性质的问题：拍照好的手机有哪些推荐？
让我们首先来界定一下玩游戏这个概念，弄清楚前提才可以更好的推荐。
玩什么游戏？
玩多久游戏？
玩游戏的画质要求是什么？
玩游戏的散热要求是什么？
玩游戏追求影像沉浸式体验吗？
....所以，玩游戏推荐手机，是个技术活。
技术活，是不是得赏？
现在主流游戏分为三类：休闲类：消消乐、三国杀、炉石这种低负载、低渲染的游戏；国民类：吃鸡、王者、阴阳师这种上亿人，机型覆盖多受众非常广的游戏；核弹类：原神、高分辨率的我的世界，这种非常吃选择计算资源的游戏；针对休闲类游戏，基本上是个1500的手机都能运行，不需要有任何担心。
买一个各方面素质都比较均衡的红米K40，或者红米Note10Pro，都是一个挺不错的选择。
国民类手游，特点就是机型覆盖广，受众人群真的多。
那么这里就要敲黑板了，覆盖机型广=绝大部分机型都能跑。
甚至于红米9A也能在调整分辨率和帧率的情况下来一把PPT式体验。
除了上述推荐的2款手机，iQOONeo5是一个不错的选择，骁龙870+超大散热模组的配置，足够让你把配置拉满。
除此之外，小米11全系、荣耀50系列、真我大师系列、OPPOReno、Find系列、一加全系、iQOO全系、华为Mate、P全系都是毫无压力，具体就看你的财力和眼缘了。
核弹类，这类游戏的特点就是战斗数据、和画面渲染非常占据资源。
画质，流畅度是一个方面，另一个就是温度。
单轮流畅度而已，骁龙870相同性能及以上的手机基本可以流程运行，如果加上部分手机的调整策略，大部分都可以在40~58帧之间运行。
比如：iQOONeo5、黑鲨4、小米11系列、华为Mate、P全系、一加全系等如果选择是非专业电竞手机，那么强烈建议搭配散热背夹使用，这比你每天担心发热划算的多。
正义男神胡八一：2021年I散热背夹推荐I黑鲨、红魔、Realme真我、iQOO、荣耀，性价比推荐，手机游戏太热发烫怎么办！
最近黑鲨新出了一个磁吸版，适配性更强了如果觉得带着散热风扇太重，可以考虑红魔6Pro，自带风扇降温，效果同样不错。
以上就是本次的全部内容，再次感谢阅读。
如果还是有疑问，可以在评论区留言，我看到后会第一时间回复。
2021年7月手机推荐I暑假手机排行榜I高考大一新生学生党I华为I小米IoppoIvivo高性价比手机推荐，1000、2000、3000、4000、50001.3万赞同·5969评论文章1.3万赞同·5970评论文章更多手机推荐：价格：1000-1500|1500-2000|2000-2500|2500-3000|3000-3500|3500-4000|4000-5000|5000以上
品牌：小米、红米、黑鲨手机推荐|华为、荣耀、Nova|OPPO、真我、一加|vivo、iQOOI苹果系列
周边：散热背夹|蓝牙耳机
