不知道有没有人有同感，现在的手机游戏越来越大，对配置需求越来越高，甚至不少手游占据的空间在10G以上，可以说比不少电脑游戏都大。
所有现在想能畅玩手游一般的手机还真不行了。
至少是当年的旗舰级才有底气说手游畅玩。
所以现在想买一个能畅玩手游的手机，我感觉预期两年换一个啥的，不如直接一步到位，买一个专业的游戏手机，反正一般手机有的功能游戏手机都有，而游戏手机的整体性能是一般手机比不上的。
像是今年ROG与腾讯手机联合推出的腾讯ROG游戏手机6，不仅性能强大，像是今年高通发布期间级处理器：骁龙8+Gen1，性能比强一代提升不少，而且能耗也降低不少，应对目前的手游毫无压力。
而且像是不少手机的痛点：内存不足，相信不少用户都碰到过下两个游戏要么手机空间不足，要么对内存压力过大导致掉帧或者闪退，这款手机就不会出现，毕竟18+512G的存储空间比肩不少游戏本，真正做到了畅玩无压力。
此外就是普通手机的另一个痛点：散热，确实现在很多厂商在设计一款手机的时候会考虑散热问题，但是目前大多数厂家依旧没能解决重度使用手机导致的散热问题，很明显的就是过热卡顿、掉帧，而这个专业游戏手机就着重考虑了这个问题，从手机内部去解决，比如大面积使用均温版以及石墨烯材料导热，将CPU中置等，大幅提升了手机导热、散热性能。
解决了手机的过热问题。
ROG游戏手机可以说解决了不少普通手机在玩游戏时候碰到的痛点，非常推荐。
