玩游戏的手机怎么少得了iQOO呢！
话说iQOO发现也是时候给各位酷客们整理一下咱们目前发售不错的5G手机了，每一款打游戏都有相当不错的体验。
按照我们的系列再推荐一波！
玩游戏的手机怎么少得了iQOO呢！
话说iQOO发现也是时候给各位酷客们整理一下咱们2021年目前发售不错的5G手机了，每一款打游戏都有相当不错的体验。
对于喜爱打游戏的酷客们，iQOO从来都是认真的！
按照我们的系列再推荐一波！
A、iQOO数字旗舰系列iQOO的数字旗舰系列一直是王者荣耀KPL官方赛事用机，游戏体验可谓是电竞级别的。
【iQOO7】未来电竞旗舰iQOO7和大家见面已经快半年啦！
作为目前KPL官方赛事用机，iQOO7在各位职业选手中的表现熠熠生辉。
全新的骁龙888性能铁三角，120Hz屏幕刷新率+300Hz触控采样率+1000Hz瞬时采样的全感直屏。
同时Mutli-Turbo5.0带来的进程优化，让酷客的游戏再也不受后台影响，一直流畅到底！
“物理外挂”屏下双压感，双路线性马达，立体双扬声器，游戏魔盒等为各位游戏玩家打造的各种优化，势要让酷客们在游戏战场上找到属于自己的荣耀。
续航上还延续了iQOO5Pro的120W超快闪充，15分钟便可满血复活继续再战！
B、iQOONeo系列相较于数字系列，Neo系列对比下来唯一区别可以说是“没上过战场，但不失为战场上的一把好枪”。
通过KPL官方赛事用机认证，加上你有我也有的游戏魔盒，Neo系列的游戏性能也同样不容小觑。
【iQOONeo5】搭载骁龙870旗舰芯片+ufs3.1+内存融合“+3G”技术，性能强悍定下流畅运行的基础。
66W双电芯闪充助力续航，玩多久都有稳稳的电量和强劲闪充庇护。
好事自然要“成双”，Neo5在强劲性能芯片的基础上，加上了独立显示芯片。
带来“游戏帧率倍增”“高帧马拉松”“游戏All-HDR”三大增强游戏体验功能。
配合120HzE3OLED屏幕的优秀显示，在力克功耗的同时，给酷客带来更畅快的游戏运行和行云流水的操作。
日常使用，4800万像素+OIS光学防抖带来优秀的拍照体验，立体双扬声器带来舒适的听觉盛宴。
OriginOSforiQOO同样带来个性创作的喜悦。
C、iQOOZ系列Z系列的手机无论是价位还是性能，都能给到相当满意的答卷。
【iQOOZ3】Z3面对无法避免的续航问题，带来全新的诠释。
55W闪充配合4400毫安电池，配合酷客的用机习惯，仅需15分钟就可以将15%充至60%。
同时线材，接口都用上高质量的材料，让充电模组更加耐用。
性能采用骁龙768G芯片，配合UFS2.2，带来强劲的运行性能。
当然，Mutli-Turbo5.0同样助力酷客拥有更流畅的游戏体验。
除此以外，120Hz竞速直屏，游戏魔盒也同样包含入内，无论是吃鸡还是王者，流畅无卡顿的网络和操作，胜利还不是顺手拈来嘛！
好啦，今天的机型推荐也到这儿啦！
酷客们还想看什么iQOO的机型或者功能的详细解说，记得在评论区给iQOO留言哦！
下次见啦~
