谢邀，想要玩好游戏，手机一定要有充分的电池电量，好的芯片，素质够硬的屏幕。
realmeGTNeo拥有4500mAh的大电池，加上比骁龙888功耗低的天玑1200，整体续航时间会有所拉长。
充满电时连续玩王者荣耀3小时电量从100%掉至60%，接着再玩1个小时的和平精英，电量损耗20%，然后就是日常使用拍照、刷视频1小时，整体消耗仅有10%，然后夜间待机模式，仅有5%的损耗。
从这可以简单得知在功耗上的控制能力，还是不错的。
在充电上，realmeGTNeo支持50W的超级闪充，单从价位上比较，基本上没有5G千元机超过它，具体实测充电情况如下：以5%基础电量为开始，充电五分钟就可达到23%，在下一个5分钟之后则为35%，当电量达到50%时，消耗时长共计16分钟。
充电30分钟，电量就可充至76%，最后充满100%共花费54分钟。
在此期间，手机发热不明显，充电速度为前期较快，后期较稳定。
realme真我GTNeo首发搭载联发科的天玑1200，6nm的低功耗制程工艺，相比天玑1000+有了更高的提升，打游戏绝对够用了！
幕支持120Hz高屏刷+360Hz触控采样率，这一点在手机使用上相比60Hz的手机有很明显的差异。
使用起来也很流畅，操作行云流水。
上手之后，整个屏幕画面呈现细腻，色彩呈现多样，人物细节饱满。
使用起来，并无卡顿，场景切换很流畅，对于还停留在60Hz的小伙伴，使用120Hz感觉立马不一样。
对于千元机来说，绝对是天花板级的了。
