来了来了，双十一手机推荐它来了。
每年双11各大电商平台会大搞降价活动，物美价廉，是最值得剁手的时间点。
话不多说，趁双十一这个机会，小雷给小伙伴们推荐一下。
那些最划算、值得购买的手机。
平价备用机首选
想买一台便宜备用机或者送给爸妈用的老人机，请看这里。
备用机嘛，性能自然不会太强，重点在续航持久、性能够用和价格美丽。
Redmi9A（599元/4+64G小米商城）
红米9A，是极佳的选择。
5000mAh的大电池，720P分辨率，没有高刷屏和高性能处理器增加功耗，二天一充完全没有问题。
另外嚯，6.53的LCD大屏幕，看剧够爽又护眼。
HelioG25处理器基本满足日常的使用需求，比如聊聊微信、刷刷微博，看看视频，轻轻松松。
至于相机嘛，能扫码的水平，要啥自行车嘛。
廉价老人机、穷人备用机首选。
realmeQ25G（6+1281299元京东自营）
realmeQ25G是目前最便宜的5G高刷手机，适合预算不多又想体验高刷和5G的小伙伴。
硬件配置上，realmeQ2采用了天玑800U，娱乐兔跑分在34W左右，跟骁龙730G差不多。
作为一颗低端5G处理器，在流畅+极限帧率的和平精英下依然能稳在60帧，但高清画质就顶不住了。
总结：天玑的功耗有点高，好在有5000mAh大电池加持，这个价格能买到120Hz和5G，还要啥自行车呢。
中端性价比
这个区间的手机主要是各大厂商的中端5G机型，相比「平价备用机」区间，价格稍高一些，性能更上一层楼。
Redmi10X5G（6+1281299京东自营）
这款机子搭载的天玑820处理器是目前性能数一数二的中端处理器，性能在1299的价位上基本是无敌手的存在。
配上三星OLED的屏幕显示素质也不错。
还有线性马达和NFC加持，整体素质是不错滴，可惜的是没有高刷，加上刚推出的时候价格偏贵，买的人并不多。
总结：现在双十一降价，虽然没有高刷，但1299能买到有天玑820的性能和三星OLED屏幕已经很划算啦。
RedmiK305G（13996+128PDD百亿补贴）
搭载的高通骁龙765G中端处理器足够轻松应付各类手游。
经过小雷测试，和平精英流畅画质跑90帧没有问题，但强行上120会导致掉帧严重。
拍照方面，RedmiK305G搭载索尼IMX686旗舰传感器。
是除了大厂们定制的cmos以外，能拿到最好的传感器了。
单论主摄成像能力，众多手机中位列前茅，搭配谷歌相机的算法优化，有很不错的成像素质。
除此以外，红外和NFC都没有缺失，算是一款中端水桶机。
总结：不错的拍照传感器，够用的性能配置，高刷、5G、红外、NFC全都有，虽然推出快一年，依然值得购买。
iQOOZ1x（1298/6+64PDD百亿补贴）
IQOOZ1x的定位是中端机，支持双模5G，处理器为骁龙765G，轻松玩王者吃鸡。
5000mAh电池+33W快充，即使是120Hz的高刷屏幕，日常使用一天也没问题。
内置PC级液冷散热系统，玩游戏持久不掉帧。
拍照方面，后置主摄传感器为4800万像素三星GM1加两颗凑数镜头。
红外遥控，多功能NFC，都......没有。
总结：定位很精准，适合喜欢高刷，平常喜欢打王者吃鸡，对拍照没有要求的学生党。
荣耀X105G（6+128PDD百亿补贴1749元）
荣耀X105G搭载7nm的麒麟820芯片，这是一颗目前性能不错的中端芯片。
而屏幕方面，配备了90Hz的LCD高刷屏，这应该是荣耀最便宜的一款高刷屏手机了。
最大的亮点就在于那IMX600的主摄，这可是去年P30大哥的同款传感器。
总结：拍照素质不错、有5G和高刷，麒麟820的性可以能胜任大部分使用场景，缺点是没有NFC，价格稍高。
极致性价比手机
什么叫极致性价比？
小雷的理解是，用千元机的价格买到旗舰级的体验，且各方面硬件没有过度阉割的“水桶”手机。
一般称之为“真香机怪”。
RedmiK30至尊纪念版（1999元6+128G京东自营）
RedmiK30至尊版绝对是目前最具性价比的手机之一，2000以内无敌的存在。
感人的价格，旗舰的配置，你要是问缺点是什么的话......太难抢了！
三星E3AMOLED真·全面屏、4500mAh电池、33W快充、120Hz高刷屏、多功能NFC、双扬声器、支持WIFI6、Z轴线性马达......
反正旗舰机有的东西，K30Ultra全都给你上了。
至于小伙伴们最关心的性能嘛，别担心，天玑1000+性能非常能打。
虽然比不过苹果A13和骁龙865，但综合性能还是超过了骁龙855+，足以最高特效畅玩各类手游。
总结：值得购买的2000元档性价比水桶机，缺点就是续航有点崩，iSP拉胯，看后续优化能不能拯救回来叭。
RedmiK30S至尊纪念版（22998+128京东自营）
骁龙865+LPDDR5+UFS3.1旗舰神装三件套加持，还有红外、双扬声器、NFC、X轴线性马达。
这些旗舰机才有的配置，放在这台红米身上，只卖2299，简直是疯了......
最大的亮点是那块144HzLCD屏幕，支持7档刷新率智能调节，让手机续航提高了一个档次。
港真，这是小雷测过续航最久的5G高刷手机了。
总结：性价比最高的865旗舰机，缺点是下巴有点大，LCD的对比度和显示效果没有OLED好，但是看到2299的价格时，这些都不是问题。
RealmeX7Pro（8+1282199京东自营）
定位跟红米K30至尊纪念版一样，属于两千元档性价比旗舰。
这款手机的120HzAMOLED柔性屏完美避免了Amoled硬屏出现彩虹纹的通病。
天玑1000+的性能已经说过，小雷就不重复哔哔了。
双十一期间价格降到了2199，这就比红米K30至尊纪念版更有优势了，比如65W快充，更轻薄的机身，显示更好的柔性屏和主摄传感器。
相机方面，主摄是索尼IMX686传感器，800万像素超广角，200万像素人像，200万像素微距。
总结：双十一期间的价格可以跟红米K30至尊纪念版比一波性价比了，缺点嘛，就是塑料中框和散热不太给力了。
高端旗舰
HUAWEIMate40Pro（8+2566999元华为商城）
这个可能是Mate系列的绝版之作，采用了5nm麒麟9000处理器，性能比现在的骁龙865处理器还要强劲。
66W快充+50W无线，虽然比不上百瓦，也是业界领先的水平啦。
不过Mate40Pro的主摄像头并没有光学防抖，屏幕依然靠抽奖，加上货不多，现在被黄牛炒得价格贼高。
总结：祖传的强大摄影能力，目前安卓旗舰性能T0梯队的存在，同时作为麒麟的绝版之作，值得购买。
小米10至尊纪念版（8+128/4759PDD百亿补贴）
小米10至尊纪念版，今年小米10周年的纪念之作。
这手机挺简单粗暴的，开局就把三个120扔小雷脸上。
120X超远变焦、120W秒充科技、120Hz专业屏幕。
骁龙865处理器+120HzOLED曲面屏+120倍超长焦微光相机，经典UFS3.0+LPDDR5旗舰搭配。
4500mAh电池+120W快充+55W无线快充，超豪华搭配。
总结：全能水桶机，可惜厚重了点，不然称得上完美旗舰。
OPPOFindX2Pro（12+2565999京东第三方）
虽然是今年三月份发布的机型，但小雷认为OPPOFindX2Pro放到现在众多高端机型当中，依然有很多值得入手的优点。
865三件套旗舰配置，性能有保证，其次是屏幕素质很优秀，QHD+/120Hz全开，非常能打。
至于拍照部分嘛，主摄IMX689带来了很棒的成像素质，加上OPPO祖传的算法优化，拍照杠杠的。
最后提一下缺点，没有无线充电，小电池配上高分辨率高刷屏，续航短。
总结：除去续航，是一部完美的高端旗舰机。
最后
其实还有很多优秀的骁龙865旗舰手机，比如：
小米10一加8ProRealmeX50Pro玩家版IQOO5Pro
......
这些都是今年值得入手的旗舰机，由于篇幅原因，小雷就不一一介绍啦。
最后，小雷给学生党们提供几个购机选择，小伙伴们可以按需挑选。
RedmiK30S至尊纪念版和RedmiK30至尊纪念版RealmeX7ProIQOO5小米10
如果你喜欢其中一台，更好双十一价格合适的话，直接入手就行。
毕竟消费是很主观的事儿，不需要随大众，买到自己喜欢的数码产品才值得开心嘛。
关注雷科技（ID：leitech），我们关注科技、关注互联网，在这里任何热点新鲜事，都能一网打尽。
