选购游戏手机的话，主要需要考虑以下因素：1）玩游戏首先看处理器，目前的手机处理器性能：A14>麒麟9000，骁龙888>骁龙870，略大于天玑1200，稍强于骁龙865。
2）关注手机的散热，优先选择散热好的机型。
散热不好的机型，性能再强，也相当于自废武功。
散热的好坏主要从以下参数来判断：一是看用了啥散热技术：主动散热，那基本都是游戏手机了，散热效果确实要更牛逼；被动散热的话，注意区分VC均热板还是热管，如果是VC均热板的话，是要好于热管的；二是看用了多大面积的VC均热板，VC面积越大越强，手机的总散热面积的意义不是很大，因为多堆一层石墨片，就多好多面积，VC均热板的材质也很关键，铜要好于不锈钢，热导率更高；三是可以看一下实测的结果，游戏温度表现等；3）关注屏幕的参数，屏幕对游戏来说也非常重要。
屏幕的刷新率和触控采样率，对游戏玩家来说，十分关键；刷新率高，游戏画面更流畅；触控采样率高，操作更丝滑，现在还流行多指高触控采样率，也是个判断因素；4）肩键肩键是放在手机一侧，一般是右侧的，可在横评玩游戏时，辅助操作的按键；有硬的，也有软的；目前主要在吃鸡的游戏中，用的比较多。
5）震动游戏震动反馈也很重要，X轴线性马达，震感更好，越大越好。
6）外放效果对称双扬，也能带来更好的体验。
以上是选购游戏手机需要着重考虑的点，但这篇推荐，主要还是从值得入手的角度去推荐的，未提到的参数，大家可以自行研究。
如果预算只有1000多，那也没关系，1000多其实也能畅玩很多游戏了，下面有关于天玑800U机型的测试数据，感兴趣的可以看看。
不过，玩手游的门槛其实非常低，如果你预算不足的话，那1000块也能够满足需求。
最近抱着好奇的态度，测试了一部天玑800U的机型!
其性能表现，真的远超我的预期：王者荣耀，高画质，稳定60帧，没问题；吃鸡，稳定30帧也可以；原神的话，低画质情况下，设置30帧也很稳，设置自定义，能稳定33.2帧，而且功耗低，发热量少。
预算1000多，买一台红米note9或realmeQ2，都可以开心畅玩，秀到飞起~性能上，二者具有相同的芯片，都是天玑800U，千元机中性能强劲
前置自拍，RealmeQ2为1600W，而红米note9为1300W
后置拍照的话，配置相同，4800W主摄+800W广角+200W微距，都为联发科。
屏幕的话，RealmeQ2具有120Hz高刷，喜欢高刷的选RealmeQ2
充电上，RealmeQ2用的30W，快充上也赢了。
如果有品牌偏好的话，那就根据品牌偏好选。
如果没有的话，那红米note9和realmeQ2这两部手机，就哪个便宜买哪个吧。
当然，如果想要带来更好的性能表现的话，而预算也能到2000块的话，那就直接买2000元的高性价比机型就好了。
骁龙870的机型，前段时间也测试过，几个主要游戏的帧率表现是这样的：王者荣耀：平均82帧，这是OPPO目前的优化存在问题，打王者不持久，会逐步掉帧；吃鸡的话，59.5的平均帧率没啥问题，十分稳定；原神的话，也能稳定在51帧。
骁龙870可以视为骁龙865的超频版，骁龙865的机型没测试，但应该也不会差距太大；天玑1200的实测数据没有，但应该也差不太多。
预算2000多的话，就从下面几部手机中选吧。
RealmeGTNeo!
天玑1200，性能堪比骁龙870，功耗差一些。
拍照主摄有6400万IMX682；充电有50W的快充，也是优势。
179g的机身也足够轻薄。
这手机适合那些预算2000元，想要不错的性能的用户，8+128g只要1999，性价比很高！
另一款天玑1200的是红米K40游戏增强版如果是对游戏情有独钟的话，那可以选最近刚出的红米K40游戏增强版，相比于红米K40;具有更加帅气的外观；
具有更加优秀的散热；
具有金属中框；
具有玻塑混合镜头；
具有67W的快充和5000+mAh的大电池；
具有更小的下巴（屏幕采用了柔性直屏）。
具有游戏肩键。
采用的是天玑1200处理器，在吃鸡和王者等游戏中，都能获得很好的表现，但在原神等负载要求更高的游戏中，表现不如870和888。
如果你想要买一台游戏手机的话，那2500元以内，可优先选择红米K40G如果你只是轻度游戏玩家的话，那可能日常使用来说，红米K40更值得入手一些。
骁龙870+三星E4材质。
同价位最强的处理器+最好的屏幕加持，性价比还是非常高的。
6+128G1999；
8+128g2199；如果你喜欢骁龙870更强的性能，以及三星E4材质的OLED屏幕，还有更加轻薄的的手感，那就选红米K40！
之前我也测试过拯救者2Pro这样的游戏手机，搭载的处理器是骁龙888，这部手机的性能表现如图所示：原神：58.9帧；吃鸡：59.7帧；王者荣耀：93.2帧；这是一部专为游戏而生的手机！
这台手机的散热规格和散热效果，都要远好于其他手机；骁龙888要发挥出极限性能是很难，但超大VC+主动冷却，这还是压得住的。
长时间高性能玩的话，机身也会热，但主要热的部分在机身中部，而握持部分在两侧，这还挺不错的。
不足就是重，262g的重量，还有设计结构强度上有缺陷，用力可掰弯。
更加详细的介绍，可以看下面的测评。
如何评价联想拯救者2Pro?联想拯救者2Pro值得买吗？
拯救者2Pro上手测评及体验。
-王之葵托利的文章-知乎如何评价联想拯救者2Pro?联想拯救者2Pro值得买吗？
拯救者2Pro上手测评及体验。
iQOO9,4000元最适合买来玩游戏的骁龙8gen1手机。
1）骁龙8Gen1的旗舰配置，顶级的处理器性能；2）三星E5柔性直屏；3）双压感，双X轴马达，极致的振动体验‘4）超强的散热系统，4000多mm2的超大VC均热板是预算4000，十分值得入手的一款游戏手机。
如何评价1月5日发布的iQOO9系列？
-王之葵托利的回答-知乎如何评价1月5日发布的iQOO9系列？
其他机型推荐，可以直接看这篇打算在2021年的618买手机，有什么推荐的机型?-王之葵托利的回答-知乎打算在2021年的618买手机，有什么推荐的机型?
