我也是个老游戏宅了，手游，端游，主机游戏都喜欢玩，不过因为工作比较忙，大多数都是碎片时间，所以主要是玩手游，里面玩最多的就是王者荣耀。
我目前的主力手机是一台苹果，但众所周知，农药这个游戏，不同区服的人虽然能一起玩，但是不能进战队不能建立亲密关系。
而我也想体验一把cpdd的感觉（误……咳咳，主要是我有很多朋友都是安卓区的），所以还是有了再买一台安卓手机当自己的专用游戏机的心思。
不过物色的过程中还是比较纠结的，毕竟“专业游戏手机”对自己来说需求并没有那么大，所以希望找一款价格不那么高同时性能又能满足我要求的，这就很难找。
不过在对比了很久之后，感觉最近红米的新品note9系列就很符合自己的需求。
虽然是新品，但网上的各种资料也非常好找，也能让我这种意向购买者能更全方位的了解它。
红米这次推出的note9系列总共分三个档次，个人感觉最主要的差别在于，它们使用了不同型号，甚至不同厂商的处理器。
最低配的Redminote94G版配置了高通骁龙662的处理器，在低端处理器中可以称得上优秀，但对我来说就有些不太够看了。
所以最终我的目标还是放在了另外两款，Redminote95G版与Redminote9Pro中。
Redminote95G版配备了联发科的天玑800U处理器。
Redminote9Pro则是配备了高通于9月份发布的骁龙750G处理器。
实机发布之前，网上有这么一种论调，认为骁龙750G不如天玑800U，最主要的理由在于，天玑800U是7nm制程工艺，而骁龙750G则是8nm。
不过关于CPU的制程…我愿称之为薛定谔的制程工艺，毕竟隔壁电脑CPU厂，酷睿都能用14nm吊打某家的7nm了（冷知识：理论上来说，制程工艺nm数越小越nb）。
不否认天玑800U绝对属于目前手机中端CPU中性能排前列的产品了，骁龙750G此前则没有经过检验，Redminote9Pro算是这款新处理器的第一次正式应用。
根据发布会上公布的安兔兔跑分数据来看，Redminote9Pro超35万的分值，也确实比Redminote95G版的34万要更高一些。
另外，这两款同样是8核心2大+6小的架构，Redminote9Pro直接上了A77，而Redminote95G版则是用了稍逊一点的A76，最终性能上也会有一些差距。
而且，骁龙750G还搭载了液冷散热的功能，这对于我用它玩游戏来说非常重要，毕竟这样一来手游玩起来手机烫手的情况应该也不太会出现了，这是个比较关键的需求。
除了处理器性能之外，Redminote9Pro与Redminote95G版之间还有一个区别，在于屏幕的配置上。
Redminote95G版的屏幕是标配的全高清屏，而Redminote9Pro则直接上了120Hz的自适应刷新率屏幕，高刷对于游戏表现而言的重要性想必不用我再多说了吧，玩游戏的都懂。
所以，两者的主要区别就在于处理器与屏幕了，此外note9系列还有一些标配性能对于游戏体验而言也很有保障。
比如闪存性能，此前的安卓中端机型普遍采用的闪存都是UFS2.0~2.1，流畅度表现上并不突出，而note9系列则是配置了UFS2.2的闪存，相较UFS2.1来说，运行流畅度性能上直接增强了一倍，对于游戏体验而言也有很大的提升。
尽管相较于专业游戏旗舰机的3.0以上的UFS还略有不如，但在中端机型中已经称得上很优秀了。
电池性能也是note9系列非常注重的，Redminote94G版搭载了6000mAh的电池，Redminote95G版搭载了5000mAh的电池，而Redminote9Pro则是4820mAh，虽然版本间的电池容量各有不同，但全系列在续航性能上也绝对称得上优秀。
毕竟电池的损耗速度也比较慢，买回来之后能用的时间相对也更长了。
当然，最主要的还是它的价格绝对称得上“真香”了。
即便是Redminote9Pro的顶配（256G内存+8G运存）也仅有1999的售价，关键是性能方面基本完全不输市面上3000元款的手机。
这对我这种买来当备用游戏机的人来说，可以说非常具有性价比了。
当然，它的性能作为主力机其实也是ok的，对于预算不那么高的朋友来说，这也是个很好的主力机选择。
总的来说红米这款Redminote9Pro还是非常符合我本人的“专用游戏机”的需求的。
不过虽然价格非常合适了，但直接买可能还是会有些顾虑，主要是怕第一批可能会有些小瑕疵。
不过我看了note9系列在京东上的售卖政策，还是放心了不少。
30天无忧退，这对于还处在观望阶段的人来说，无疑是一个很有利的政策，先买回来用用看，如果觉得合适就留下，如果觉得不如自己预期，退换掉就ok了。
京东手机放心换服务，放心换Redmi新品。
当然，说起来京东关于手机售卖的整体服务，确实做得非常不错了，前段时间推出的放心换服务就真的生动诠释了什么叫做逛京东，全程给你更无忧的服务保障。
比如一站式以旧换新，专业工程师上门，换新取旧同步完成，省心又便捷，我家里刚好有用iPhone之前的一台老手机，也算是可以省一笔。
而且还有1小时达以及先用后付的服务，物流快，哪怕不确定到底要不要入手的情况下，也能先试用，极速响应，下单后最快1小时送达服务，让你新机尝鲜不等待。
试过等满意了再付款，这对于换新手机来说可以说非常方便了。
我买3C产品一直都是在京东，一方面是品质不用担心，更主要的还是服务好，全程给你更无忧的服务保障，这点还是比较关键的。
另外，可能很多人还不知道，京东手机在知乎其实有官方账号，大家要是想更进一步了解手机方面的干货，不妨去关注下。
https://www.zhihu.com/org/jing-dong-shou-ji-34总之这么看下来，我感觉京东入手一台还是很划算的，不仅手机本身的性价比足够高，购买的环节也能省心很多。
现在我反正是已经付了定金了，具体的使用体验的话，等我用过一段时间之后再来做个简单测评好了~
