性价比高的千元左右的手机真的不是很多，但也并不是没有。
回答这个问题坚持立足于个人专业实际工学以及科技基础多重分析各圈层诉求，提供专业级高性价比的手机推荐，不打广告不偏不倚，用事实说话，用科研数据说话，希望为需要的朋友提供一些专业级建议。
千元左右的手机我只推荐这四款，并不是其他的手机不好，只是我只推荐这个价位性价比最高的手机，有其他建议或者意见的欢迎指正。
Redmi10X（市场比例3.63%好评率98%）Redmi10X搭载联发科天玑820处理器，性能非常强劲，基本上没有卡机的烦恼；AMOLED颜色显示非常细腻；照相方面采用4800万后置四摄；前置1600万主摄，1300万长焦，200万黑白风格；首发QQ5G1080P高清视频通话，随时随地视频聊天更清晰。
在5G网络下，腾讯视频可以实现同屏多视角直播，可以自主选择多个视角观看直播，临场感远远超过4G。
搭载65W充电功率的VOOC闪充4.0，20分钟充到70%电量，30分钟充到100%电量，搭配4025mAh超大电池，总体性能非常美丽。
这款手机我会主推学生和喜欢打游戏的男生购买，打游戏流畅度很棒，最重要的临场感真的棒，电量超大，支持高清视频，配备闪充工作不卡壳。
2.Realme真我Q2（市场比例5.32%好评率99%）realme真我Q2是一款集颜值、拍摄、性能和通讯于一身的千元智能5G手机代表，内置被称之为5G神U天玑800U5GSoC，采用7nm工艺，AI性能在前代基础上继续提升。
内置新一代神U天玑800U处理器，集成5GModem，支持5G双模NSA/SA网络连接，不仅支持SA/NSA双模5G，更支持五个5G频段，覆盖更全面，信号更优秀。
Realme真我Q2率先实现了5G双卡业务并发功能，年轻人可一边用主卡5G流量打游戏，一边用副卡VoLTE功能进行高清语音通话，互不干扰。
借助华为达芬奇架构NPU的加持，AI性能比麒麟810提升了73%之多，可以为游戏娱乐场景提供更高的AI算力支持。
还能为影像拍摄带来超多可能性。
基于强大的AI算力，搭配该机配备的4800万像素AI超高清四摄，在很多的场景环境下，都能够拍摄出效果可媲美单反的高级照片。
这部手机特别适合年轻后浪们拍摄短视频与Vlog，可直接使用华为Realme内置的AI剪辑功能，进行4K30FPS超高清视频制作，非常符合当下潮流，性价比很高。
3.荣耀9XPRO（市场比例5.82%好评率99%）搭配麒麟810，最高8LPDDR4X+256GUFS2.1内存组合，180Hz采样率；摄像头前置1600万，后置4800万+800万超广角+800万潜望式长焦+微距镜头四摄，支持OIS光学防抖、5倍光学变焦、10倍混合光学变焦、50倍数码变焦、2cm微距，液冷散热等功能，超大4000毫安电池，续航能力一级强。
总体来说，荣耀9XPRO还是熟悉的操作和感觉，从荣耀第一部手机到现在也用了不下5、6部了，性价比很高，同价位总体性价比之王的美誉当之无愧！
4.RedmiK30（市场比例7.31%好评率99%）RedmiK30的CPU型号是骁龙765G，运行内存是6GB+128GB，运行这一块还是非常流畅的，中规中规；外表机身配色和外观还是挺漂亮的，3D曲面玻璃让手感更加舒适，后面的投币式设计可能会没有渲染图那样明显；搭载旗舰级的索尼IMX686拍照和摄像质量还是非常不错的，在这个价位上已经是很优秀了；RedmiK30的外观非常漂亮颜值很高，屏幕音效搭载双扬声器听歌曲效果很棒，立体感十足，听歌的时候有一种身临其境的感觉。
拍照效果很清晰，RedmiK30的特色就是以拍夜景清晰著称，搭载50倍变焦。
运行速度这一块极为流畅，解锁跟打开软件都很快。
待机时间正常一天一充就OK，搭载闪充完全可以满足日常需求。
对于就目前形势是选择4G还是5G这个问题，我的建议是按个人需求来，我自己也用5G手机，跟4G差别不大，不管是对于学生还是上班族或者在家办公，基本WiFi用的比较多；然后就目前来说4G的速度检测说是正在被限流的说法完全是子虚乌有，反正根据我们实验数据根本没体现速度比之前下降了，大家放心就好。
选择5G还要考虑资费的问题，5G普遍要比4G贵，没有特殊要求的其实4G、5G差不多，理性比较即可。
