2022年双十一有哪些值得购买的手机？
这里分为2000左右，到3000左右两部分组成下面分别罗列一些希望可以帮助大家!
3000左右价位的手机已经成为了多数的年轻人的选择，因为到这个价位，手机的配置性能基本不用考虑了，打游戏不卡，拍照又清晰，快充已经成为了标配，面对市场上手机厂商推出的各种机型，相信大家在选择过程中都存在选择困难的情况，下面我将根据当下热门手机的综合性价比，为大家推荐下3000左右性价比较高的手机，供大家选择。
第一款：一加AcePro手机亮点：1、搭载第一代骁龙8+处理器，台积电4nm制程工艺，做到了性能与功耗兼得。
性能爆表，流畅度拉满。
安兔兔9月性能排行榜第二，鲁大师系统流畅度排名第一，京东好评97%，口碑和实力确实不错。
2、机身背面采用超级一体化工艺，一整块玻璃打造，美感与手感兼具。
三摄组合，采用索尼IMX766主摄，支持OIS光学防抖。
3、采用长寿版150W超级快充，搭载了4800mAh长寿命电池，电池充电1600次之后还会有80%的寿命，是行业800次标准的2倍，大电池搭配150W快充，充电速度肉眼可见的快，实测18分钟即可将1%的电量充满至100%,搭载智慧充电引擎，低温模式也能正常充电，在边玩边充的情况充电速度依旧很快，续航更持久，让日常使用更舒心。
4、120Hz超感柔性屏，720Hz游戏触控采样率，1.44mm超窄边框，沉浸感非常到位，十亿色显示，清晰准确，不仅日常app使用顺滑，玩起游戏来同样畅快淋漓。
2022和平精英官方比赛用机、英雄联盟手游职业联赛官方比赛用机，还有原神官方合作优化。
配置售价：双十一会有好价优惠。
12+2563499元16+2563799元16+5124299元版本推荐16+256版本，性价比较高。
一加AcePro作为新一代高性能标杆机，配备了最新最强悍的骁龙8+处理器、16G大内存、HyperBoost游戏稳帧引擎、5177mm²超大VC散热面积、150W超级闪充、索尼IMX766主摄、超级n285G信号等一系列配置，这些配置的加入，使一加AcePro成为2022年手机圈中最具有竞争力、最有性价比产品，对于喜欢性能强悍、丰富功能的小伙伴来说，真的可以入手了。
售后体系：
另外就是一加的售后保证服务目前已经更新升级到了oppo系统中了，大家在购买的一加手机的时候用户携带受损终端产品、有效的保障服务销售凭证至OPPO服务中心直接完成送修。
基本上和oppo手机的保修是一样的了，所以售后完全不用担心。
第二款vivoS15手机亮点：1、vivoS15搭载了高通骁龙870处理器，作为骁龙旗舰处理器，虽然能力不如第一代骁龙8+处理器，但是安兔兔V9的跑分，在75万左右，应对各类大型游戏还是游刃有余。
2、屏幕采用三星的120Hz竞速屏，拥有1200Hz瞬时触控采样率，日常使用更加流畅。
3、拥有6400万超感光影像系统，提供光学防抖加持，4、66W双电荷泵设计，配合4500mAh大电池，日常续航更持久。
配置售价：8+1282499元8+2562799元12+2562999元版本推荐12+256版本，性价比较高。
总结：vivoS15拥有旗舰机的外观、性能、影像，除了处理器没搭载第一代骁龙8+处理器有点遗憾外，其余各方面表现比较均衡，性能强劲、功耗均衡，加上自研的内存增强技术，有效的提升了系统重载场景下的性能表现，也是非常值得推荐的。
第三款OPPOReno8
手机亮点：1、OPPOReno8搭载天玑1300处理器，在性能方面位于骁龙778G和骁龙870之间。
在日常使用中，OPPOReno8非常流畅，而且没有出现任何卡顿的现象。
2、OPPOReno8有一个6.43英寸的打孔显示屏和一个屏幕内指纹扫描仪。
它是一块OLED面板，带有GorillaGlass5保护。
屏幕支持1080p分辨率、20:9纵横比、90Hz刷新率和高达180Hz的触摸采样率。
3、长寿版80W超级闪充，4500mAh大电池，纤薄机身，超大电力续航，31分钟即可充满至100%。
4、OPPOReno8有两个旗舰相机：前置32MP的索尼IMX709和背面的50MP的索尼IMX766相机，传感器尺寸为1/1.56英寸，像素尺寸为1.0m。
Reno8是其价格范围内唯一一款配备索尼32MPIMX709前置摄像头的手机。
它是为OPPO定制的镜头，具有RGBW滤镜、1/2.74传感器尺寸、0.8m像素尺寸和f/2.4光圈。
自拍相机不支持自动对焦。
配置售价：8+2562499元12+2562799元推荐12+256版本总结：OPPOReno8的软硬件方面也属于比较均衡的表现，常用应用以及游戏场景下的性能及散热表现都可圈可点，起价为2299元，算是不贵，适合注重设计感和体验的消费者。
如果你属于价格敏感型的用户，可以将OPPO旗下的K10纳入候选名单。
第四款：HUAWEIMate50E手机亮点:1、华为Mate50系列的设计一如既往地传承“中轴对称”美学，华为Mate50E也是如此，这也让其有着更高的辨识度。
2、华为Mate50E系统管理方面继承了Mate50系列的优点，采用了全新HarmonyOS3.0系统。
将日常交互化繁为简带来一触即达的便捷体验。
3、在影像技术方面的表现也非常优秀，它拥有5000万像素超光变主摄、1300万像素超广角镜头，组成了华为Mate50E的双摄组合，主摄配备了业界首创十档物理可变光圈，夜间拍摄非常优秀。
4、搭载4460mAh电池，并支持66W华为有线超级快充，在重度使用的情况下依旧能满足一天续航需求。
配置售价：128G版本3999元256G版本4499元总结：对于喜欢华为手机用户，肯定值得入手，毕竟mate系列在华为手机中代表最高端旗舰系列手机，不差钱主入手该系列准没错。
不足之处就是这款手机采用了骁龙778G处理器，在数据表现上，这款手机位列中等偏上的成绩，采用的是最新的4nm工艺处理，目前应用市面上app都非常的流畅，但是对于这种顶级的国产旗舰系列来说，这款处理器还是欠缺了一些东西的，另外一点由于芯片受到的限制，不支持5G网络，如果对5G网络比较在意的话，不建议选择。
写在最后通过以上4款热门机型综合表现对比，3000元左右价位的手机，最值得选择的是一加AcePro，原因就是其搭载了旗舰级第一代骁龙8+处理器，配置性能直接拉满，而且还有150W的超级快充，配合4800mAh的大电池，日常也无需担心续航问题，使用个三五年不成问题。
其次为vivoS15、OPPOReno8Pro+、HUAWEIMate50E，这几款手机的性能虽然弱一些，但是针对日常使用的话还是比较不错的，大家可以结合上面的测评，根据自己的实际需求进行选择。
2000左右的朋友，可以了解一下。
1、一加Ace竞速版:高能竞速满血出击“一加Ace”的定位就是不将就、不妥协地做好中端机，外观设计延续了经典的一加式手感，一上手就爱不释手，性能方面一加Ace竞速版采用了天玑8100-MAX+LPDDR5+UFS3.1的性能配置组合，这一组合在当下的安卓手机阵营中不但有着旗舰级的性能水准同时也拥有极佳的能效比。
屡获好评的定制天玑8100-MAX旗舰芯采用台积电5nm制程工艺，性能超强，功耗超低，不仅日常使用流畅省电，玩大型游戏同样酣畅淋漓，屏幕采用了游戏玩家最喜欢的120HzLCD高刷新率屏幕，滑动更舒适流畅。
6档刷新率自适应调节，根据不同显示场景匹配帧率，流畅与功耗二者兼得。
此外，一加Ace竞速版电池容量为5000mAh大电池，配合67W超级闪充，续航能力非常强悍，ColorOS12.1全新设计，舒适降噪；全场景互融，自由随心；全情守护，更注重隐私保护。
功能更丰富完整，更有36个月流畅护航，依旧轻快流畅。
一加Ace竞速版推出了二款配色：竞技灰、光速蓝，售价方面：8+128版本1999元、8+256版本2199元、12+256版本2499元。
2、小米Civi2：仿生双眸氛围人像小米Civi2搭载了小米史上最强的前置影像系统，3200万+3200万超清前置双主摄，两颗镜头采用居中式设计，模仿人眼测距，让自拍的效果更真实，自然不斜眼。
前置双摄同时工作让焦内锐利，焦外奶化，虚化更精细，成像的人物与背景有了媲美单反的虚化感，画面层次丰富，拥有自然美感。
前置4颗专业柔光灯，自带影棚般补光，三挡色温能够适配不同环境，让氛围光影，随你而动，后置相机升级旗舰水准，全新搭载Sony'sIMX766超清主摄以及Sony'sIMX376K超广角镜头，再搭配趣味微距镜头，多场景的镜头配置，满足日常各种场景下的拍摄使用。
除了强悍的影像外，轻薄好看好手感也是小米Civi2的比较出众的地方，处理器采用了第一代骁龙7移动平台，屏幕方面采用了6.55英寸AMOLED微曲屏，续航的话内置4500mAh大电池+67W秒充，日常使用完全没有问题，小米Civi2提供朦朦黑、怦怦粉、冰冰蓝、小白裙四种高颜值配色，售价方面，8+128版本为2399元，8+256版本为2499元，12+256版本为2799元。
3、vivoiQOOZ6：性能续航小超人iQOOZ6搭载了骁龙778G+处理器(6mm制程工艺），搭配满血版LPDDR5内存（6400Mbps）与满血版UFS3.1存储，组成新一代的性能铁三角。
屏幕方面iQOOZ6在后置摄像头方面的配置为一颗6400万像素的OIS主摄+一颗景深镜头+一颗4CM微距镜头的配置，前置摄像头为800万像素，总体来说这一套影像方面的配置可以满足日常大部分场景的拍摄需求。
iQOOZ6采用了6.64英寸的LCD屏幕，支持120Hz刷新率以及240Hz触控采样率，拥有7档变速高刷，大幅度提升了滑动、看视频的流畅性，同时它支持100%DCI-P3色域、650nits峰值亮度、支持4096无极调光，亮度低至1nit，通过了德国莱茵护眼认证、全局DC调光等等，显示效果非常出色。
续航方面vivoiQOOZ6采用了80W闪充+4500mAh大电池组合，iQOOZ6的80W超级闪充采用双电芯串联方案，支持更高充电功率。
在充电速度更快的同时，也可以有效降低热损耗。
同时还可以根据用户睡眠习惯适配健康的充电策略，针对游戏等长时间插入电源的用户，在手机长充状态下，会调整充电策略保护电池，提升电池寿命和使用安全性。
续航表现可圈可点，完全够满足我们一天的使用需求。
IQOOZ6有墨玉、星海、金橙三种配色，版本的话分为8+128GB、8+256GB、12GB+256GB,分别对应的价格为：1669元、1869元、1999元。
4、荣耀60：美放手去拍荣耀60搭载了骁龙778G处理器，屏幕方面采用了6.67英寸OLED曲面屏幕，屏幕曲率为58度，荣耀60后面的盖板曲率为58度，前后手感很好。
画面的分辨率是2400*1080,PPI达到395，屏幕刷新率120Hz，支持100%DCI-P3色域，支持100%DCI-P3显示，颜色显示丰富。
最大亮度为800尼特，支持4096级硬件调光，根据用户使用习惯智能调整亮度，给用户最舒适的使用体验。
续航方面为66W快充+4800mAh组合，日常使用不用担心续航问题了。
影像方面前摄为3200万像素高清摄像头，支持AI超感知手势识别，供了许多Vlog玩法，如举手、翻手、握拳、滑动五个手势，还可以控制手机的前后摄像头，若频繁使用自拍杆，会感到非常方便，因为不需要触摸手机就能切换摄像机。
这款相机也有AI一键拍功能，提供大量模板。
甚至照相小白都可以轻易地拍出大片。
后置为1亿像素高清摄像头+独立景深摄像头+800万超广角摄像头组合。
配置方面荣耀60拥有8+128GB、8+256GB、12+256GB三个版本，价格分别为2699元、2999元和3299元。
以上4款手机都具有及其出色的性价比，也是目前2000左右价位中卖的相当火爆的产品，各有各的特色，如果喜欢游戏竞技的选择一加Ace竞速版，如果是女性朋友的话选择轻薄时尚的小米Civi2，对于续航要求较高的选择80W快充的vivoiQOOZ6，对于手机外观设计有较高要求的选择前后对称双曲设计的选择荣耀60系列的，大家可以根据自己的实际需求，选择适合买自己的手机。
