大家好我是@周老师的手机日常，二手苹果行业圈内人，经常遇到顾客在选择游戏手机时在纠结，到底哪个「品牌/型号」更适合自己呢。
工作相关，今天给大家推荐几款万金油的苹果机型，价格不贵、稳定好用！
看完我的分析，希望能帮助到你们，低成本换取更好的游戏体验！
先说结论：iPhone8Plus——当年的游戏机皇iPhoneXR——继6S后钉子户、真香机iPhoneXSMax——人人爱机型、万金油iPhone11——性价比凸起、性能好一、价格（个人认为，游戏手机没必要买太贵的，除非游戏领域的专业人士；一般的机型基本能满足日常大部分的游戏。
）1千—2千档（iPhone8Plus、iPhoneXR）2千—3千档（iPhoneXSMax、iPhone11）iPhone8Plus、iPhoneXR一到两千左右价位，超高的性价比，尤其是iPhoneXR；iPhoneXSMax、iPhone11两千到三千左右价位，体验感又上一台阶。
这几款可谓是二手iPhone阵营的扛把子，价格不高却很实用，目前二手手机的淡季，市场行情有所下调，同时苹果的保值率也是比较高的。
二、性能（iOS系统，能满足日常大部分游戏，能耗表现中规中矩，综合游戏体验良好。
）a11（iPhone8Plus）a12（iPhoneXR/XSMax）a13（iPhone11）不堆数据，以实际体验为准，切合实际出发。
（一）当年的「游戏机皇」，提到打游戏必买的就是搭载a11处理器的iPhone8Plus，经典home键、边缘预留位置，游戏操作更加得心应手。
目前不是主流，性能依旧够用，最后一代旗舰指纹识别机型，2022年还有主播在用，可见其质量，比如某牙「吕德华」，狂摔手机。
我坚信很多果粉都很喜欢它，看看现在的全面屏机型，home键已成过去，也是我们逝去的年华啊！
千元出头的预算，仍然是个不错的选择。
（二）iPhoneXR、iPhoneXSMax性能正直当打之年，二手行业的常青树、扛把子、销量王体验感能和当下13系列80％相似度，你信吗？
确实是这样的，全面屏、面容识别、长续航、快充的普及，它们都支持，而且是各有所长。
iPhoneXR无锁机可以实现双卡双待功能，目前最便宜的双卡机型，单层主板设计散热好，续航有了显著的提升，关键价格香，1500-2000价位没得选，除了XS，非它莫属了！
真香机啊iPhoneXSMaxa12阵营的旗舰老大哥了，升级了加大的OLED屏幕、后置双摄长焦镜头、不锈钢更薄的机身，相当经典的机型，人人都爱的那种，价格最近有明显回落，喜欢的不要错过。
Play方面兼容目前新款的全面屏游戏，性能方面进一步提升不用担心游戏体验，这两款强推，不仅仅体现在游戏性能，其他方面也有很多的优点，比如拍照/自拍，机器的质量都是很好的。
（三）iPhone11，大家可以理解为iPhoneXR的升级版，主要是处理器的升级和后置相机的升级，a12常规升级a13，多了一颗超广角后置。
推荐iPhone11的原因很简单，就是性价比！
当年iPhone11在我们业内价格是最坚挺的机型，没有之一，今时不同往日，价格下调后性价比体现了出来，和无锁iPhoneXSMax价格持平，好处是除了国行，无锁11也能实现双卡双待功能。
价格参考无锁iPhoneXSMax，这两款机型一直相爱相杀，各有所长，11在于处理器的加强，XSMax则是硬件（屏幕、机身）的加持。
总结，为什么推荐这几款机型？
对于大部分游戏，性能都够用；综合表现中等偏上，没有明显通病；高性价比机型，后置保值率高；iOS系统，不存在翻车，稳定耐用。
iPhone8Plus市面上现存量已经不多了，很多商家都没货，主要是a12/a13/a14处理器的机型为主，还有就是如果有商家说是全新库存机的时候一定要注意了，有锁/黑解机不推荐大家购买。
这几款机型新机已经停产，市面上主要是二手手机，大家在购买的时候一定擦亮眼睛，二手手机水比较深，有什么不懂的可以咨询我们。
