作为常年活跃在手机数码圈我来讲，推荐以下几款我使用不错的手机，下面跟着我一起看看吧。
拍照多推荐realmeGTNeo3，对比k50测评游戏肯定选择k50了，2k屏幕还是能与GTNeo3拉开差距的。
Neo3优势在于3000元以下旗舰影像体验，IMX766大底主摄，150瓦快充，充电快，独立芯片加入游戏插帧画质更加流畅，机身轻薄，只有188g，手感不错。
红米k50采用了2k三星E4直面屏，屏幕显示更好并且5500毫安大电池，续航出色，不足就是拍照一般。
首先两款手机屏幕对比来讲，红米K50表现更出色红米K50这次屏幕拉满，采用了三星柔性直面屏，钻石排列，2K分辨率，2000元价位少有的高分辨率机型，还加入了DC调光，光线较暗屏幕也不会闪烁。
而realmeGTNeo3采用了国产混用屏幕，屏幕为1080P，120hz高刷，1000hz瞬时采样率直面屏设计。
两款性能配置一样，不过Neo3优势在于独立芯片加入，游戏画质更高K50与Neo3同样的天玑8100+LPDDR5+UFS3.1性能规格配置。
两款手机和平吃鸡，原神表现都不错。
吃鸡帧率稳定原神帧率天玑8100表现还是很不错的拍照对比，Neo3拍照影像体验更好realmeNeo3拍照影像更出色，IMX7661/1.56英寸大底，夜景表现出色，色彩调教好，自然，不像红米K50有些场景会过曝，暗光下画质一般。
Neo3
红米K50充电续航来讲，更喜欢Neo3的快充，K50的续航出色K50的5500毫安大电池真的不是虚的，重度使用5小时还可以剩余31%。
Neo3高功率快充版本，150瓦4500毫安大电池，15分钟就充满，还有续航版本，80瓦+5000毫安大电池，根据需求选择。
总结来讲，对于拍照机身轻薄，充电快要求高，想要更好的游戏画质表现，那么选择Neo3，对于续航屏幕看剧多，那么推荐K50。
自拍不错的vivoS15，处理器性能也不错采用骁龙870处理器，性能不错。
后盖设计颜值不错。
采用金属材质打造的中框，落在手里会有一种利落感。
屏幕表现不错，采用三星E4材质的面板可以带来的优秀色彩和出色的可视角度，还有120Hz的高刷新率和1300nits的峰值亮度，日常使用观感舒适性好以及流畅性不错。
骁龙870处理器游戏帧率很高，波动小。
在《王者荣耀》中，平均帧率能来到惊人的119.27帧，几乎完全跑满高帧率的上限后置采用6400万像素的后置三摄模组。
带来不错的成像效果。
4500毫安电池，66W快充，46分钟就充满。
总结来讲，颜值不错，性能强，拍照可以，很适合女生使用。
k50至尊版，性价比高，拍照还可以，对比k50pro拍照提升不错k50至尊版采用骁龙8+处理器配上一亿主摄带有OIS防抖，拍照对比K50Pro有提升，1.5K分辨率屏幕低功耗设计，接近2K显示，配上5000毫安大电池，续航更出色，并且还支持屏下指纹解锁，2999元起售性价比很高。
首先我们关注的是这次采用骁龙8+性能三件套，配合大面积散热系统，对于处理器调教非常激进，原神不降分辨率、画质。
原神游戏极限画质帧率非常稳定在20分钟的3DMark高负载WildLifeExtreme中，稳定性高达99.4%，最佳循环分数为2785分，最差循环分数为2767分。
屏幕采用定制的1.5K旗舰直屏，这次屏下指纹回归，直面屏屏幕材质为天马风车排列和华星珍珠2.0排列。
支持1920Hz高频PWM调光，在光线暗场景下，屏幕闪烁低，护眼。
下图看出K50至尊高频调光加入在光线较暗场景下，屏幕闪烁频率低，比k50的DC调光更好，更护眼。
k50，k50至尊，k50电竞这次拍照配置为首发HM6一亿像素主摄，主摄支持光学防抖，加入了小米的影像算法，影像体验又进一步，800万超广角以及200万凑数镜头。
拍照对比K50Pro提升不错。
一亿像素主摄的加持，在拍摄一些树叶细节的时候，K50至尊版的表现要更为出色，无论是树叶的细节还是光影之间的变幻，细节层次丰富。
色彩真实自然，离不开小米影像算法加入。
支持120W快充+5000mAh电池，还配备小米自研澎湃P1充电芯片，续航不错。
除此之外还支持NFC、红外遥控、IP53防尘防水。
总结来讲，作为目前最便宜的骁龙8+手机，无论游戏表现还是屏幕显示，以及拍照都不错，性价比很高，背刺K50Pro，很值得入手。
如果你不在于性能，只对颜值要求高，用个两年就换那么轻薄机身颜值高的荣耀70更合适。
荣耀70采用4800毫安大电池，续航比vivoS15更好些，就是性能一般。
机身很轻只有176g，比vivoS15的190g轻点。
后置IMX800传感器，5400万主摄+5000万超广角+200万景深，日常拍摄画面纯净感好。
总结来讲，荣耀70就是性能不行，其他颜值，机身轻薄，续航以及拍照都比vivoS15更好。
小米12Sultra配置均衡，综合配置高，除了机身重点外，基本没有短板，电商以及用户反馈非常好，好评高达98%，徕卡影像加持以及换了工艺的处理器，日常使用体验好多了。
好评98%，评价2万+，基本都觉得小米12SUltra这款机型做的不错了。
高通换了台积电4nm工艺，发热功耗改善多了，日常玩游戏根本不烫手了。
好评也很高。
小米也在想尽办法保值自己的高端手机，所以与徕卡深度合作，牌子响了，影像提升了，各方面配置更加均衡了，想找茬的黑粉就要绞尽脑汁了。
这次提升最大的就是影像拍照了，小米发布会在花了大篇幅降讲了徕卡合作，屏幕，充电续航，性能一笔带过了，更加注重拍照体验，验证了小米新的战略，影像战略。
小米12SUltra搭载徕卡专业光学镜头，首发索尼IMX989，1英寸大底专业主摄，支持OIS光学防抖。
5030万像素。
小米12SUltra并不是第一款搭载一英寸大底手机，曾经夏普AQUOSR6搭载一英寸大底，去掉OIS防抖，缩短焦距到19mm，那么超广角与老手机的一样了，搭载大底也就显得没有意义了。
而索尼的XperiaPRO-I没有牺牲焦距与OIS防抖，直接将一英寸变成1/1.33来用，大底优势也不再了，这次小米12SUltra等效焦距23mm，焦距没缩短，并且有防抖，拍照也没有裁切，完全意义上的一英寸大底。
徕卡生动与经典不同画质，满足不同消费者需求。
左边生动，右边经典除此之外配备48MP超广角（IMX586，等效13mm），以及48MP潜望长焦（IMX586，5x/120x，等效120mm）。
这两款IMX586都用来好几代了。
这次还主摄还加入了8P非球面高透镜片，全面提升拍摄体验；以及全涂膜、防眩光镀膜，从而削弱镜头眩光。
豪华的影像配置对的起这价格。
处理器为台积电工艺的骁龙8+Gen1，采用「叶脉冷泵散热系统」，导热性能相比传统VC提升100%。
屏幕为目前最新的三星2KE5屏，支持第二代LTPO，配备立体声双扬，支持IP68防尘防水。
除此之外电池容量为4860毫安，加入了澎湃G1电池管理芯片+小米澎湃P1快充芯片双芯片，支持67W有线秒充+50W无线秒充+10W无线反充。
总结来讲，全新的小米12S旗舰机型，徕卡深度合作，搭载双画质，配备一英寸大底，拍照出色，骁龙8+处理器功耗发热低，日常使用体验更好。
