今年终于迎来了台积电工艺的天玑8100和天玑9000、骁龙8+这三颗处理器，搭载这三颗处理器的机型都是最新发布的，性能强的同时功耗又低，口碑非常不错，但由于是最新发布，所以错过了首发基本上就没有什么优惠活动了对于不着急换机的用户，就可以等等双十一，就可以从这些口碑不错的机型中，挑选适合自己的入手了届时苹果14也发布了，那么苹果13系列也会迎来比618更低的价格，也可以入手了双十一红包，可叠加使用天玑8100红米Note11TPro/红米Note11TPro+优势性能上搭载了天玑8100处理器，是今年的次旗舰芯片，性能强，功耗低，非常适合游戏玩家LCD支持144hz7档变速，流畅又省电，并且有杜比视界，DC调光，是一块护眼效果非常好的原色屏，Pro+更是通过了A+认证，是目前仅有的A+认证的LCD屏幕内置了一块5080毫安大电池，续航能力非常强，还搭配了67W快充；Pro+的120W有线充电速度更快，但4400毫安电池续航能力稍弱一些后置主镜头为1/1.72英寸6400万主镜头搭配120°超广角和微距镜头，前置为拍万像素，拍照效果尚可另外支持杜比全景声双扬、NFC、红外、3.5毫米耳机孔等功能，细节体验不错屏幕还有康宁大猩猩玻璃护体，直角边框设计也很精致不足塑料后壳的质感一般重量为200克，厚度为8.87毫米，手感一般
红米K50优势天玑8100的游戏表现非常好，王者荣耀几乎可以稳阵118帧，波动仅为1.4帧。
和平精英稳帧88帧，波动只有1.3帧。
原神在牺牲了像素分辨率画质的情况下，稳阵57.6帧，波动为7.8帧（数据来源于小白测评），直接比自家K50Pro表现还好，尤其是在功耗控制方面比骁龙888和骁龙8Gen1、天玑9000还要好2K+120hz的三星原色直屏，支持DC调光，像素密度达到了526ppi，还是抗摔能力极强的康宁大猩猩Victuc玻璃材质，只目前同价位中屏幕素质极高的屏幕，也是少有的2K直屏5500毫安的大电池，即使是有2K+120hz这个电老虎，续航还是属于第一梯队的水平，搭配的67W快充后置主摄支持OIS防抖，超广角和长焦微距镜头配置齐全，还有极速快拍和小米影像大脑算法，同价位还是不错的水平支持红外、NFC、JBL调教的杜比双扬声器、X轴马达、侧边指纹解锁，应有尽有不足OLED屏幕支持侧边指纹解锁，塑料中框的质感一般算法不过，拍照效果一般
OPPOK10优点台积电5nm工艺制程的天玑8000-MAX，是一颗功耗低，性能强的次旗舰芯片，安兔兔跑分77W+，相比骁龙870的70W左右还要略高一些，比天玑8100略低一些，运行大型游戏流畅67W快充可以在29分钟把5000毫安大电池充至80%，速度非常给力，续航时间也够持久LCD直屏支持120hz高刷，可6档变速，流畅的同时功耗低，有DC调光，护眼效果不错，触控采样率为240hz支持封闭式立体双扬声器，旗舰级X轴马达，游戏时的震感和声效体验升级后置6400万主镜头+800万超广角+200万微距，前置为1600万像素，拍照属于这个价位的正常表现后置镜头模组为一体流行性设计，手感非常顺滑，颜值也不错另外还支持NFC、3.5毫米耳机孔、侧边指纹解锁不足后壳为塑料材质，且重量达到了205克，厚度为8.7毫米，稍显厚重
一加Ace竞速版优势天玑8100-Max是一颗性能强，功耗低的次旗舰芯片，采用台积电5nm制程工艺，搭配了大面积散热、X轴马达、立体双扬，大型游戏体验流畅内置5000毫安大电池，续航时间持久，支持67W快充，29分钟即可充至80%，45分钟可完全充满6.59英寸的LCD直屏支持120hz高刷，6挡变速，在保持流畅度的同时功耗更低后置为6400万像素主摄+800万超广角+200万微距，属于这个价位的正常水平，日常使用够用支持NFC功能，3.5毫米耳机孔，侧边指纹解锁，值得好评不足后壳采用塑料材质，重量达到了205克，质感一般，并且比较厚重
一加Ace优势支持150W有线快充，充电一分钟，追剧1.2小时，15分钟即可把4500毫安电池充满天玑8100-MAX采用台积电5nm工艺制程，性能强，功耗低，可以称之为今年的神U，搭配独立显示芯片、对称式双扬、720hz采样率+1000hz触控响应、X轴马达、适合玩大型游戏后置主镜头为IMX766索尼传感器+搭配OIS防抖+800万超广角+200万微距，能够应对大部分的拍摄需求，主镜头是一颗非常考虑的传感器，加上一加的调教，成片效果不错6.7英寸的类钻排柔性直屏，支持HDR10+，10.7亿色，屏幕指纹解锁，显示效果尚可机身采用直角边框设计，重量为186克，厚度为8.2毫米，机身不算厚重，手感尚可4500毫安电池续航能力还可以，另外还支持NFC等功能不足后壳均为塑料材质，质感一般
天玑9000红米K50Pro优势搭载了天玑9000这颗安卓最强芯，跑分超百万，性能够强，功耗游戏骁龙8Gen1控制的更好，适合喜欢玩原神之类的大型游戏的用户三星E4材质直屏通过了16项A+认证，分辨率达到了2K，支持杜比视界，有康宁大猩猩保护，无论是亮度还是色彩表现，又或者是细腻程度，都是同价位第一梯队的水平支持120W有线，19分钟即可把5000毫安电池充满，快充速度和续航都很强后置主镜头为1/1.52英寸的一亿像素，支持OIS防抖，细节清晰，拍照稳定性不错。
支持疾速快拍，拍照速度更快支持杜比全景声立体双扬声器、X轴马达、NFC、红外、IP53防水不足中框为塑料材质，重量达到200克，厚度为8.48毫米，支持侧边指纹解锁，手感和质感均一般由于算法和配置的原因，拍照表现一般，不如小米12系列和搭载IMX766的机型
vivoX80优势天玑9000是目前安卓阵营里性能最强芯片之一，跑分超百万，功耗控制的比骁龙8Gen1更好，配备了自研芯片V1+能够提高图像处理能力，同时降低功耗，画面显示更细腻，帧率更流畅，另外还支持大体积X轴马达、3D立体双扬声器，大型游戏运行流畅，日常使用也非常顺滑80W有线11分钟即可把4500毫安电池充至50%，快充体验不错后置IMX866RGBW主镜头+OIS防抖，搭配了IMX663超低畸变的超广角，50mm的人像镜头，前置为3200万，配备了蔡司T*镀膜，感光能力强，夜景表现好，成片更纯净细腻，有独特的蔡司风格，可以直出朋友圈6.78英寸的E5曲面屏，峰值亮度达到了1500nit，对比度高达800万：1，显示细腻，户外强光下的视觉效果清晰另外还支持红外、NFC等功能，厚度为8.3/8.78毫米，重量为203/206克，有素皮和玻璃两种材质可选择，手感还不错不足屏幕没有2K分辨率，相机缺席长焦镜头
荣耀70Pro/荣耀70Pro+优势还是双环的镜头模组，还是四曲面屏，新增了两个配色，相比之前的主打色更大气，手感同样圆润正面是一块6.78英寸的国产屏，支持120hz刷新率，10.7亿色，1920hz高频PWM调光，滑动流畅，护眼效果非常不错后置主镜头是5400万IMX800，1/1.49英寸的底，支持全像素对焦，配备了5000万122°超广角，3倍光变潜望式长焦镜头，支持OIS+EIS双防抖，前置为5000万AI自拍，定制的主镜头传感器调教的不错，长焦镜头也是现在的稀罕物件了，适合喜欢拍远景的用户天玑8000的性能和功耗平衡的不错，大型游戏和日常使用都有不错的体验；Pro+提升为性能最强的天玑9000，大型游戏运行流畅，适合喜欢玩游戏的用户100W有线可以在15分即可给4500毫安电池冲入60%，机身重量为192克，手感不错，厚度为8.18毫米，另外支持立体双扬，线性马达，NFC等功能不足天玑8000在同价位性能不是第一梯队水平主镜头不支持OIS防抖，稳定性一般，塑料边框，质感一般
骁龙8Gen1+红米K50至尊版优势自从骁龙8换了台积电工艺，摇身一变从万人骂改为万人夸，既能享受到骁龙8+强大的ISP能力，又能体会到非常强的性能，关键是温控做的非常好，玩游戏非常的顺畅120W有线快充，19分钟即可充满这个5000毫安大电池，搭配功耗不高的屏幕和芯片，续航能力堪称强悍，并且快充速度也兼顾的非常好现在的国产屏做的越来越好了，分别率为2712*1220，没有2K的高功耗，又非常的细腻清晰，兼顾了视觉效果和功耗，平衡的不错。
色彩显示达到了12bit，还支持杜比视界，1920hz高频PWM调光，康宁大猩猩玻璃等。
关键是千呼万唤的屏下指纹解锁终于来了，相比K50Pro侧边指纹解锁多了一个选择红米的相机真的没什么好夸的，不过此次采用了HM6比之前的HM2略强一些，另外还有骁龙8+强大的ISP能力与下放的小米大脑算法，增加了万物追焦，相比之前还是有明显的提升的小米一贯的四件套，立体双扬声器、X轴马达、NFC、红外遥控不足拍照一般，质感一般
小米12S优势不到70毫米的宽度，6.28英寸的屏幕，179克的重量，上手非常的轻巧，曲面屏的手感圆润，握持感极好，还有素皮和玻璃两种材质可选择搭载了台积电4nm工艺的骁龙8+处理器，相比骁龙8的性能提升，功耗又更低，相比天玑9000的AI、ISP能力更强，无论是日常使用还是玩游戏都非常值得入手主镜头是1/1.28英寸的IMX707+OIS轴防抖，采用7P镜头，支持全像素8核对焦，搭配123°超广角以及长焦微距镜头，覆盖了15mm-50mm焦段，徕卡原生双画质，呈现传统和先锋感的画质效果，非常具有独特性，并且抓拍速度非常快42分钟即可充满4500毫安电池，还支持57分钟充满电无线快充，充电方式非常全面。
并且还支持红外、NFC、X轴马达、双扬声器等功能，细节体验非常全面不足小机身，强性能，散热表现有待观察
小米12SPro优势2KE5材质曲面屏支持1-120hz刷新率自适应技术，滑动流畅功耗低，PPI达到了522，是目前小米最好最贵的屏幕了，无论是色彩、亮度、细腻度的表现都是极好的主镜头是1/1.28英寸的IMX707+OIS轴防抖，采用7P镜头，支持全像素8核对焦，与徕卡联合调教，呈现传统和先锋感的画质效果，还有支持2倍光变的人像镜头，支持50mm的经典人像焦段，以及35mm经典人文黑白镜头，拍摄体验丰富骁龙8+处理器采用了台积电的4nm工艺制程，CPU、GPU性能、AI能效均有所提升，功耗更低，玩游戏更畅快。
内置4600毫安电池，支持120W有线，充电速度为19分钟，还有42分钟充满电无线快充，快充速度体验不错另外还支持NFC、红外、杜比全景式四单元扬声器、X轴线性马达，细节体验丰富。
重量控制在204克，厚度为8.16mm，还有素皮和玻璃两种材质，手感不错不足芯片表现值得期待，可以等到评价如何
小米12SUltra优势1英寸的超大底IMX989，不断超越自我业界最大底，采用8P非球面高透镜片，相比IMX707进光量提升72%，抓拍速度快，人物定位准，夜景清晰，画面纯净。
联合徕卡调教出两种影调，风格独特。
另外两颗索尼IMX586也不是吃素的，128度超大广角，等效120mm焦距潜望式长焦镜头，都是主摄级别的，杜比视界HDR拍出10bit色彩深度，清晰艳丽，真实的显示效果E5材质的2K超视感曲面屏支持1-120hz刷新率自适应技术，10.7亿色显示，杜比视界，PPI达到了522，在色彩、亮度、细腻度各方面素质都非常高，是一款显示效果不错的原色屏骁龙8+处理器采用了台积电的4nm工艺制程，CPU、GPU性能、AI能效均有所提升，小米动态性能调度，功耗更低。
搭配大面积散热，玩游戏更畅快。
41分钟即可充满4860毫安电池，还有52分钟充满电无线快充方式，另外还支持IP68防水、NFC、红外、X轴马达、双扬声器等功能，配置非常旗舰不足225克重量+9.06mm厚度，上手有些厚重，尤其是镜头部分，不过，顶级旗舰大都如此
一加AcePro优势搭载了性能极强的骁龙8+处理器，跑过高达114W分，搭配直屏和一加调教的非常好的X轴马达和双扬声器，玩游戏极为畅爽，最低12GB起步，最高有16GB大运存可选择，同时运行16个APP自如，使用周期更久支持150W有线快充，充电1分钟即可玩一局王者，充满4800毫安大电池只需19分钟，充电体验不错主镜头是IMX766+OIS防抖，搭配119.9°和4cm微距镜头，拍照效果还不错，前置为1600万像素不足京东方的1080p直屏素质一般相机在同价位综合表现一般
iQOO10优势游戏体验非常好，骁龙8+处理器搭配性能够强，自研V1+芯片提升帧率降低功耗，低温感智能散热系统提高散热能力，另外配备了屏下双控压感、封闭式立体双扬声器、对称式双X轴线性马达、1200hz触控采样率，大大提高了游戏体验19分钟即可充满4700毫安电池，回血速度和续航能力都非常强，还支持红外遥控、NFC等功能，205/203克重量和8.37/8.46毫米厚度都控制的不错E5柔性直屏边框仅有1.6毫米，峰值亮度达到了1500nit，还支持DC调光，是一块素质不错的色彩准确的屏幕5000万像素GN5传感器主镜头支持OIS防抖，搭配120度超广角和2倍光变人像镜头，在自研V1+芯片的加持下，无论是暗光还是拍人像都有非常好的效果不足没有无线充，分辨率不到2K
iQOO10Pro优势首发量产200W超快闪充，11分钟即可充满4700毫安电池，一举成为安卓充电最快的手机，突破了快充的天花板，并且还支持50W无线和10W反向充搭载台积电4nm制程工艺的骁龙8+，安兔兔跑分110W+性能顶级，功耗控制的更低，原神满帧60帧运行，机身温度还能控制在40度，王者荣耀120帧和英雄联盟90帧更是没有压力自研芯片V1+，提高游戏帧率、影像算力，搭配后置大底微云台主摄，暗光下堪称夜视仪，视频拍摄相当稳，还有主摄级别的150°超广角和有OIS防抖的长焦人像镜头，影像系统强悍2KE5曲面屏，支持超声波指纹解锁，解锁速度快，识别区域广，分辨率达到了2K，支持自研屏幕色准算法，素质较高不足不支持IP68防水215/216克重量，9.5毫米厚度，稍显厚重
真我GT2大师探索版优势极具辨识度的外观设计，延续了真我大师探索版的旅行箱理念，素皮后壳，金属中框，重量控制在195克，厚度为8.17毫米，手感和质感兼顾的不错正面的颜值同样不错，四周的边框控制的极窄，同时中置挖孔又非常小，支持120hz刷新率，1080p分辨率，10.7色显示，DC调光等功能，是一块素质不错的原色屏性能顶级，功耗低的骁龙8+芯片搭配了隐藏式肩垫、独显芯片、内置5000毫安电池、100W快充、直屏，游戏体验非常的舒适，又一个照顾了游戏党的手机诞生了后置主镜头为IMX766+OIS防抖，这颗镜头是老面孔了，成像品质还是比较高的，色彩调教的比较讨好眼球，同时配有5000万150°超广角镜头+显微镜，玩法非常丰富，还可以检测皮肤，女孩子的最爱不足国产直屏不支持2K分辨率不支持无线充，超广角的抗畸变能力一般
（每日更新）双十一期间红米/小米手机优惠活动，选购攻略162赞同·69评论文章（每日更新）iPhone14系列与iPhone13系列优惠活动，iPhone14降价600元，13降价1000元
手机选购攻略1000元以内的百元机推荐
1000-1500元手机推荐|1500-2000元手机推荐
2000-2500元手机推荐|2500-3000元手机推荐
3000-4000元手机推荐|4000-5000元手机推荐
5000元以上高端旗舰机推荐
品牌
iPhone|红米|小米|华为|荣耀|vivo|iQOO|OPPO|真我|一加|三星|黑鲨
类型
LCD屏幕|小屏|直屏|轻薄|长续航|无线快充
芯片
骁龙8Gen1+手机|天玑9000/天玑8100/天玑8000手机|骁龙870手机
