QOO10Pro做为一个对游戏热爱的青年来说，有一款好的手机打游戏贼流畅不卡，不掉帧是最大的梦想。
之前我拿着的是一款vivox系列手机怎么说呢，虽然不是很流畅，但是还是有些许缺点在里面。
我个人比较不是满意，于是我就等到了今年发会iQOO10Pro。
首先，最值得提的就是它的200W超快闪充，全球首发量产。
也是本次发布会中最大的亮点！
可以说是今年的快充界的天花板，从某种意义上说，算的上黑科技，而且据说闪充的正极材料还用上了军工与航天领域的关键稀土元素....额.....牛就完了事了。
然后有着和小米12S一样，搭载骁龙8+（雷军：就爱比是吧！
）还有自研芯片V1+：游戏独显芯、影像计算芯；低温感智能散热系统，自研屏幕色准算法；微云台双主摄影像系统、实时黑光夜视。
然后就是外观，白色素皮机背，还是联名的三条色，个人认为这三条在7上运用的是最好看的。
另外iQOO10系列在模组厚度上只有一个平台，视觉上做平了。
相机在拍照的效果还行，不知为何现在的安卓机拍照都会自动校色，会有比你看到的画面对比加深，暗度增加的感觉。
下面就是大家最关心的游戏方面，，IQOO10本身就是王者电竞比赛用机。
而pro作为旗舰还搭载了一颗自研芯片V1+，对游戏同样有极大程度的加持，可以在进入游戏界面后，根据个人喜好点击“提升帧率”、或“优化功耗”按钮，均可以极大提升游戏流畅体验。
我是真心觉得不错，有喜欢打游戏的朋友或者是喜欢追剧刷视频的朋友们，或者是喜欢拍照的宝子们都可以入手。
