2022年双十一值得买的手机可就多了，无论是苹果还是安卓，都有足够多的值得买的机型可选。
苹果手机的话，貌似除了iPhone14以及iPhone14Plus“不值得买”之外，iPhone13系列，以及iPhone14Pro两款机型，都是很值得入手的。
iPhone13系列会有足够优势的降价幅度，而iPhone14Pro版本的创新与提升足够亮眼，这就是它们各自值得买的主要理由了。
安卓阵营的话，随着天玑9000、天玑8100芯片的崛起，以及骁龙8+Gen1芯片回归正常水平，诸多搭载这些芯片的中高端机型，都成为了用户们挑选的香饽饽。
如何挑选确实是个难题，特别是对于唯性能论的群体而言，这简直是道异常艰难的选择题。
不过要是考虑到拍照的话，那么可选择的范围也就缩小一点了。
而要是最求顶级拍摄能力，那么盯着一些旗舰影像手机入手就错不了。
小米12SUltra、vivoX80Pro、华为Mate50Pro等都是上好的选择。
当然要是纠结于不支持5G的话，那么华为就不能成为选项了。
而其他中低端机型当然也有值得购买的好选择了，追求高性价比的话，还是建议盯着红米、realme、iQOO等子品牌来进行，特别是红米Note11TPro，一款搭载天玑8100芯片的千元机，对于性能党而言，这绝对是性价比超高的一款机型，入手它准没错。
要是希望整机的设计好看些，然后质感也不错，对性价比要求不高的话。
那么可以看看荣耀70系列，这个系列不以性价比取胜，但赢在了整机配置表现均衡，基本没有什么短板。
而且整机的做工和质感也不错，外观造型足够时尚，对于颜值有高要求的同学，可以重点考虑这个比较均衡的系列机型。
其他价位段的好机型当然也有，不过还是建议从国内前几大厂商发布的机型当中选择，至于Others的话，还是不建议购买的。
以上。
