不废话，直接进入主题。
各个价位的都推荐几款。
推荐之前，先把主流手机厂商的机型分布图给大家送上，大家可以根据我的这个图去买手机，绝对不会被收智商税。
下图中的大拇指标志代表值得购买的机型，问号标志代表有问题但是买也问题不大的机型，比如华为手机全系无5G，比如游戏手机过于小众，钱袋子标志代表土豪随意。
大家别忘了领红包啊，天猫最高22888元，京东最高11111元点一下试试说不定就中了呢？
文章中没有放苹果手机，是因为28号0点，天猫会放出苹果惊喜券，想买苹果手机的朋友，可以关注一下这个惊喜券。
华为/荣耀华为和荣耀（荣耀品牌已被华为出售）目前所有的机型不区分线上和线下机型，或者说全部都是线下机型（但不代表所有机型都不值得购买）小米小米大多数机型都不是线下机型，只有小米之前的小米CC系列、现在的小米civi系列是线下机型。
小米是中国主流手机厂商中，高性价比机型占比最高的一个品牌。
另外，黑鲨品牌专做游戏手机，也是小米投资的品牌，属于小米生态链的一家企业，黑鲨手机也在小米商城售卖，在本文中，将黑鲨手机列于小米集团旗下。
小米品牌之前有低端产品，比如小米X系列，现在的小米已经不发布中低端产品，全部都是高端手机。
中低端手机全部都是红米手机在做。
小米手机全部机型分布如下：欧加（OPPO和一加）欧加集团有2个品牌：OPPO和一加，OPPO品牌的大多数机型都是线下机型，一加都是线上机型。
备注：真我之前归OPPO品牌，目前已经独立，为叙述方便，本文仍将其放在欧加集团之内。
欧加集团全部在售机型分布见下图：维沃集团（vivo）维沃集团有2个品牌：vivo和iQOO，vivo大多数机型都是线下机型，iQOO是线上机型，但不代表所有vivo的机型都不值得买、所有iQOO的机型都值得买。
vivo全部在售机型分布如下：魅族魅族全部机型都是线上机型，性价比都不错。
这里提一句，魅族已被吉利汽车收购，现在处于整合期，一共没有几款机型。
联想联想绝大多数机型都是摩托罗拉，且性价比极高，虽然性价比高，但是我一般不推荐购买这些小厂的手机。
各价位机型推荐1000元以下红米10A这个价位我只推荐一款机型红米note10A，别的先不说，先说这款手机是主流手机厂商唯一一款699元的手机，其他手机厂商再也没有比它更便宜的了。
之前还有一款红米9A，刚推出的时候有一款2+32版本的，售价499元，后来小米取消了这个配置，之后红米9A标准版是4+64的，售价599元，也是主流手机厂商中唯一一款不到600元的手机。
红米9a在2021年一共卖了2680万台，在世界范围销量排名第5。
现在它的新一代产品红米10a来了，红米10a跟红米9a绝大多数配置包括外观尺寸都完全一致，红米10a是红米9a的换壳版本，不同点主要有一处，那就是红米10A支持指纹解锁，红米9a不支持。
这个价位的手机就不多说配置了，总之，预算不足，无脑买就对了，当个备用机或者送给家里老人都是非常不错的选择。
1000-2000红米note11TPro直接下结论：这是最便宜天玑8100机型，2000元以内的一款神机。
关于天玑8100全部机型盘点可以看下面这篇文章：徐夕：天玑8100处理器手机全品牌盘点（2022年10月）天玑8100这颗处理器的性能，已经不用过多强调了，功耗低，性能强，在整个2022年，这绝对是一颗“一代神u”。
搭配UFS3.1+LPDDR5，整体性能很强，系统运行流畅。
屏幕采用的是6.6英寸LCD屏幕，支持144Hz刷新，JNCD≈0.36，支持HDR10和杜比视界，非常好的一块屏幕，对OLED屏幕敏感的朋友，这款绝对可以考虑。
电池容量5080毫安时，快充功率67w，续航好，充电快。
前置1600万像素，后置主摄6400万像素，同价位不错的拍照。
红外、X轴线性马达，耳机孔，NFC这样的配置也没有落下。
主要的不足是，塑料后盖塑料中框，不过1599元的价格，也不算大问题。
红米K40s看名字就知道了，K40的加强版。
K40去年有多火，大家都知道了，虽然说K40s的热度不像去年的K40那么火，但是K40s的性价比很高这毫无疑问。
处理器采用骁龙870，内存规格是UFS3.1+LPDDR5，这3者的组合，在性能方面不用担心。
6.67英寸三星E4材质OLED屏幕，色差△E≈0.34，支持类DC调光，也是一块非常不错的屏幕。
重量195g，重量控制一般。
玻璃后盖，但是塑料中框。
电池容量4500毫安时，充电功率67w，因为870的功耗低，在续航方面实际也不错，充电也快。
主摄索尼IMX582，这颗摄像头确实拍照一般，不过好处是支持光学防抖。
副摄是800万广角+200万微距，常见配置。
其他方面，双扬，侧边指纹，NFC，红外。
高性价比手机，值得购买。
OPPOK9sOPPO品牌（不包括真我）少有的千元性价比神机，一句话总结：最便宜的骁龙778G机型。
骁龙778G性能放在3000甚至2000元档位，性能确实一般，但是当一款售价不到1500的手机搭载骁龙778G的时候就不同了，在这个价位的性能甚至可以说很强。
778G的能耗还低，搭配5000mah的大电池，续航非常给力。
屏幕是6.59英寸LCD屏幕，支持120Hz刷新，屏幕素质还算可以，也不能要求太多。
前置1600万像素，后置主摄6400万像素，同价位不错的拍照。
其他方面，支持耳机孔，侧边指纹。
不足之处有几点：1，塑料机身。
2，充电功率略低，只有30w。
3，没有NFC和红外线，其实整个OPPO品牌只有一款手机有红外线。
红米K50现在K50直降500，起步价已经到了1899元了性价比更高了。
天玑8100的性能就不用多说了，这款手机有几个地方实在是牛逼：一是，这是块2K直屏，2000出头的手机搭载2K屏幕，这是唯一一款，而且这块屏幕的素质极高，好屏幕真的能看得见。
K50Pro的屏幕获得了DisplayMateA+认证，K50虽然没有这个认证，但是，K50的屏幕跟Pro是一样的。
二是，电池容量高达5500毫安时，续航相当给力，更不用说还有67w快充了，回血速度很快。
并不是说K50其它配置不行，而是K50这2个配置实在是太牛，太突出了。
其它配置。
UFS3.1+LPDDR5，X轴线性马达，红外线，NFC，虽然拍照一般，但是有光学防抖。
K50绝对是2000元价位的神机，强烈推荐。
2000-3000红米K50至尊版骁龙8+gen1的实际性能表现终于将高通“火龙”的帽子给甩掉了，骁龙8+gen1的功耗终于降下来了，性能表现比此前的888和8gen1要好很多。
功耗下降不仅意味着性能发挥更加稳定，也意味着在续航方面会有提升。
6.67英寸柔性直屏，支持12bit，也就是687亿色，非常好的屏幕。
重量202g，重量控制一般。
这块屏幕还支持高频PWM调光，那些对OLED屏幕频闪敏感的用户可以重点考虑一下这款机型。
电池容量5000毫安时，支持120w快充，这个120w快充充电实在是快，尤其是对充电速度有需求的朋友可以重点考虑。
前置2000万像素，后置主摄1.08亿像素，支持光学防抖。
大多数的手机镜头都是塑料镜头，K50至尊版的镜头是1玻璃+5塑料的组合，使用寿命更长，拍照效果更好。
副摄是800万广角+200万微距，常见的配置。
其他方面，屏下指纹，红外，X轴马达，NFC，双扬。
非常值得购买的一款手机，特别适合那些对屏幕、快充、性能、有需求的朋友，买这款没错。
一加ACE处理器采用天玑8100，UFS3.1+LPDDR5，性能不多说了。
6.7英寸OLED屏幕，120Hz刷新率，色差JNCD约等于0.4，支持类DC调光，这对于那些频闪敏感的用户来说，类DC调光还是非常好的功能，对了，这还是一块直屏哦，打游戏也好用。
188g的重量也算是比较优秀了，电池容量5000毫安时，80w有线快充，续航好充电快。
前置1600万像素，后置主摄索尼IMX766，5000万像素，并且支持光学防抖。
为什么说这是款良心机？
2000出头搭载索尼IMX766就算了，还支持光学防抖，绝对良心。
副摄800万广角+200万微距，这个就是常见配置，没啥好说的。
其他方面，玻璃后盖，双扬，X轴马达，NFC，不足就是没有耳机孔红外线以及塑料中框。
一加ACE是非常值得够买的一款机型，性价比高，如果不知道买什么手机，直接入手这款不亏。
真我GTNeo3GT系列款款都是高性价比机型，这一款也不例外。
跟一加ACE互为套娃机型，两者除了摄像头外观略有区别，其他配置基本一致，也是高性价比机型。
另外，一加手机现在享受OPPO的售后，你可以放心买。
iQOONeo7今年的性价比神机，终于来了！
处理器采用的是天玑9000+，这个天玑9000+可以看做是天玑9000的超频版，性能比天玑9000要略微强一点，这也是这款手机牛逼的地方，要知道，这款手机的是2699元，这个性价比实在是高。
内存规格UFS3.1+LPDDR5，配合天玑9000+，各种大型游戏都能玩，还可以保证手机长时间不卡。
屏幕采用6.78英寸三星e5材质OLED屏幕，支持类DC调光，非常好的屏幕。
这款屏幕上还支持独立显示芯片，在玩游戏的时候可以起到插帧的作用，让游戏更加流畅。
后盖材质有玻璃和素皮，不足的就是采用的塑料中框。
电池容量5000毫安时，充电功率120w，真的是续航好，充电快。
前置1600万像素，后置主摄索尼IMX766v,5000万像素，支持光学防抖。
副摄采用的是800万广角+200万微距，常见配置。
其他方面，红外，NFC，双X轴线性马达，双扬。
iQOO发布的一款极高性价比的机型，在这个价位绝对是一款水桶机，强烈推荐真我GT2大师探索版处理器采用骁龙8+GEN1，内存组合为UFS3.1+LPDDR5，目前安卓最强的性能组合了，喜欢玩游戏的朋友可以重点考虑。
6.7英寸OLED屏幕，支持120Hz刷新，瞬时采样率最高1000Hz，107亿色，JNCD≈0.4，支持X7独显芯片，支持类DC调光。
重量199g，重量控制一般。
电池容量5000毫安时，有线快充100w，续航好，25分钟即可充满电。
前置1600万像素，后置主摄索尼IMX766，5000万像素。
副摄采用5000万超广角+200万长焦镜头（显微镜），影像系统可玩性很高。
其他方面，X轴马达，NFC，隐藏压感式肩键等。
这是一款高性价比手机，最主要的缺点就是没光学防抖。
3000-4000vivoX80性能组合采用天玑9000+UFS3.1+LPDDR5，天玑9000的性能非常强，跟8gen1相比功耗还低，实际性能表现比较好。
6.78英寸三星E5发光材料，支持120Hz刷新，支持类DC调光，非常不错的屏幕。
重量重了点，达到了206g，机身采用玻璃后盖和金属中框，手感很棒。
电池容量4500毫安时，充电功率80w，充电比较快。
前置主摄3200万像素，自拍好。
后置主摄索尼IMX866，5000万像素，支持光学防抖。
副摄采用的是1200万广角+1200万人像，X80的相机配置比较高，而且拍照非常好。
其他方面，红外遥控，X轴马达，NFC也都有。
这也是一款线下机型，非常受欢迎，销量一直非常好，而且性价比较高，可以买。
小米12s处理器采用了骁龙8+gen1，内存是UFS3.1+LPDDR5.屏幕是6.28英寸OLED屏幕，支持120Hz刷新，支持12bit，也就是687亿色，支持类DC调光。
非常不错的屏幕素质，而且，尺寸也只有6.28英寸，喜欢小屏手机的朋友可以重点考虑。
重量为182g，不重，重量控制不错。
金属中框，玻璃后盖，毕竟是旗舰手机，这些地方的用料还是要足。
电池容量4500毫安时，充电功率67w，支持50w无线充电，10w反向充电。
前置3200万像素，现在前置像素这么高的手机，在这个价位真的没有几款。
后置主摄索尼IMX707，支持光学防抖。
今年小米跟徕卡达成深度合作，在拍照方面有比较大的进步，这款手机的拍照相当好。
副摄采用的是1300万广角+500万微距的组合。
其他方面，红外，屏幕指纹，X轴马达，NFC，双扬等等。
小米12s除了徕卡加持，最大的特色就是屏幕只有6.28英寸，小屏爱好者可以重点考虑一加ACEPro处理器也是采用骁龙8+gen1，内存也是UFS3.1+LPDDR5，性能相当强。
6.7英寸柔性直屏，屏幕素质不错，因为这是直屏手机，所以，打游戏的朋友可以重点考虑。
203.5g的重量，确实没控制好。
后盖是玻璃材质，但是中框是塑料的。
电池容量4800毫安时，充电功率高达150w，充电速度非常非常快。
对快充有需求的朋友可以重点考虑。
前置1600万像素，后置主摄索尼IMX766,5000万像素，并且支持光学防抖。
副摄是800万广角+200万微距。
常见配置。
其他方面，双扬，X轴马达，NFC。
一加非常有诚意的作品，性价比高。
这款手机有一个很牛的地方就是标准版起步就是12+256，而且还有512内存的版本，对大容量存储有需求的可以重点考虑一下，其他人随便买iQOO10性能组合采用骁龙8+gen1和UFS3.1+LPDDR5的内存组合，目前安卓最强性能组合，性能方面已经是拉满了。
屏幕采用6.78英寸，三星E5材质直屏，JNCD约等于0.28，双区压力感应，非常好的屏幕。
还有，直屏打游戏要比曲屏舒服多了，打游戏的朋友多注意考虑直屏手机。
重量207g，重量控制一般。
玻璃后盖，金属边框，也让质感提升。
电池容量4700毫安时，充电功率120w，电池容量还不算夸张，这个充电功率实在是有点夸张，充电实在是快。
7分钟可以充电50%，19分钟就可以充满电，你说速度快不快？
而且，iQOO10随机送的充电器支持PD65w快充，在这个私有快充协议大行其道的时代，iQOO这么干，实在是值得好评。
前置1600万像素，后置主摄三星S5KGN5，5000万像素，支持光学防抖，这颗摄像头的硬件素质不错。
副摄采用的是1300万广角+1200万人像镜头，人像镜头支持2倍光学变焦。
影像系统配置还行。
其他方面，红外，NFC，双X轴马达，无耳机孔。
iQOO10是一款主打游戏的手机，性能表现十分强劲，如果你喜欢玩游戏，这款手机重点考虑。
比较值得购买的手机就给大家推荐到这里，如果有问题，可以评论区留言，我会详细解答。
