一年一度的双十一终于要来了！
虽说618是作为上半年电商活动的日子，实际上主要集中在消费电子产品上，是上半年选购电子产品最好的一个时机，但错过了618的小伙伴们也不必担心，今年的双11依旧为消费者带来更划算的价格。
身为一个数码博主，我早在一个月前便着手准备双十一了，为了让更多的小伙伴们避坑；因此，笔者也为下文中所有机型附上了详细测评。
京东目前已经上PLUS消费券了！
3000-300、6000-600的一加产品都可以使用哦！
话不多说，开始正文！
两千元以下：【OPPOK10】外观方面，OPPOK10有暗夜黑、冰魄蓝、月岩白三种配色，我个人比较喜欢暗夜黑，整体看上去有一种成熟稳重的感觉，OPPOK10的相机部分面积更大，约占整个手机后壳的三分之一，这样设计也能保证手机边缘处不会藏污纳垢，起到保持手机的清洁的作用。
性能方面，号称“有史以来最强K系列机型”的OPPOK10搭载，天玑8000-MAX处理器，拥有八核CPU架构设计。
安兔兔综合跑分达到76万，在与天玑8100近乎一致的核心频率情况下，有着更低的功耗和发热量。
摄影方面，采用6400万主摄像头+800万像素超广角+200万像素微距的三摄组合，前置镜头1600万，而且OPPOK10还支持自主研发的极夜模式清晰算法，可以在极低亮度环境下拍摄出清晰动人的照片，即便是在光线不足时，OPPOK10也可以触发超清夜景算法，保证即使在暗光下也能拍出清晰的照片。
总结：来得早不如来得巧，OPPOK10不仅弥补了市场空缺，也让学生党有了更多新的选择，成为游戏玩家的高性价比选择。
【RedmiK40S】·核心配置上，RedmiK40S采用6.67英寸E4AMOLED直屏，刷新率为120Hz，搭载一代神U高通骁龙870处理器，性能自然不用多说，虽然芯片调教略为保守，但骁龙870的性能和功耗表现共有目睹。
后置4800万主摄、800万超广角和200万微距，支持OIS光学防抖，电池为4500mAh，支持67W快充。
RedmiK40S增加了VC液冷散热系统，液冷总面积提升400%，搭配Al多级智能温控、9个温度传感器，配合软件算法，让骁龙870性能充分释放，同时机身还不发热。
RedmiK40S也是为数不多采用了高素质AMOLED旗舰直屏的机型，能够提升游戏体验的120Hz高刷、360Hz触控采样率都未缺席，还支持杜比视界和HDR10+高动态范围显示，配合杜比全景声双扬声器。
在游戏或影视体验上，这款RedmiK40S都能为用户带来优秀的视觉享受。
OIS光学防抖更是惊喜中的惊喜，别说市面同档次手机，甚至更高档的产品都很少见，实际体验无论白天还是晚上，无论远景还是微距，都不用担心手抖了。
三千元以下：【一加Ace竞速版】性能方面，搭配天玑8100-MAX+LPDDR5+UFS3.1的性能配置组合，首届英雄联盟手游职业联赛（WRL）比赛用机硬件测试认证、首届英雄联盟手游职业联赛（WRL）推荐用机、和平精英职业联赛技术实验室赛事环境认证不仅有着旗舰手机的性能水平同时还有着极佳的能效比，安兔兔跑分近82万，处于手机性能第一梯队。
实测半个小时，手机后壳稳定仅上升三度，同时散热系统由超大面积的液冷VC、金刚石导热材料和超高密度的石墨组成、借助金刚石的高热导率特性，能够实现快速降温。
影像方面，一加Ace竞速版的后置摄像头模组采用了6400万像素主摄+800万像素超广角镜头+200万像素微距镜头组合，白天可以实现出色的成像效果，画面细节清晰，画面色彩优秀。
续航方面，采用了5000mAh电池与67W闪充，不到四十分钟充满，续航超强。
配备备受游戏玩家喜爱的3.5mm耳机孔【RedmiK50】性能方面，RedmiK50搭载了联发科天玑8100处理器。
这颗处理器是Redmi专门为实现2K显示而定制的，相比天玑8000有着一定的升级。
在安兔兔评测中，RedmiK50总分接近84万的成绩，性能超越了骁龙870的产品，和高通旗舰骁龙888移动平台相当，性能还是相当出众的。
RedmiK40后置采用常见的三摄方案，镜头分别是4800万像素主摄、800万像素超广角镜头（119°视野）以及一枚200万像素微距镜头，配置较之前K40略有缩水。
不过，这次Redmi加入了OIS光学防抖，大大提升了拍照的成片质量，即便手持拍摄的时候也会减少产生模糊不清的问题。
K50标准版则是配备了67瓦闪充，在厚度不变的前提下电池容量增加至5500mAh，在拥有不错能耗比的同时进一步强化续航能力，即便是有2K屏幕的配置，K50依旧做到了目前安卓旗舰手机的续航天花板。
红米可以在做到最优价格的同时满足绝大多数用户对于手机的硬件需求，借助联发科天玑8100的卓越能效表现，出色的显示效果以及超长续航都解决了目前安卓手机使用的一些痛点，值得入手！
【一加Ace】一加Ace作为一款主打电竞的游戏手机，厚度8.2mm，重量186g，上手手感十分轻薄，并不会有坠手感，长时间打游戏也不会感到手酸。
性能方面，搭载天玑8100-Max处理器，综合性能甚至能和骁龙888一较高下，然而功耗表现要好上不少，安兔兔跑分82万，手机性能稳稳的处于第一梯队，而经过跑分测试后，手机温度仅上升不到三度，可见散热功能十分强悍！
在原神跑分中，一加Ace在MEMC插帧技术的帮助下轻松稳定在了90帧，可以说一加Ace的高帧率表现让手机《原神》也变得可玩性极高。
续航方面，标配150W的超级闪充，搭配4500mAh的大电池，仅需17分钟就能充至满电，而且通过定制的电池健康引擎以及智能电池健康算法，最大程度上保证了手机电池的寿命，想长时间不换手机的小伙伴可以考虑以下这款手机！
摄影方面，一加Ace给出了诚意满满的IMX766主摄，同时配合上OIS光学防抖真可谓是如虎添翼，同级别内几乎没有手机的主摄成像水准能出其右，副摄部分分别为4cm微距摄影镜头和一个超广角镜头，能够拍出很多有趣的画面。
总结：一加Ace不论是在游戏表现，还是影像系统部分都有着十分亮眼的成绩。
价格部分，一加Ace仅需不到3000元即可到手，150W超级闪充使得其成为了这个价位段最香的手机没有之一，强烈推荐。
【OPPOFindX5】OPPOFindX5机身三围尺寸分别为160.3mm、72.6mm、8.7mm，重量为196g，内置了等效4800mAh的双电芯电池，同时考虑到快充（80W）、无线充（30W）、NFC、立体声双扬、X轴线性马达等配置，这个机身重量控制的还是相当不错的。
OPPOFindX5后置采用了三摄方案，主摄为一颗5000万索尼IMX766主摄镜头，支持OIS光学防抖和5通道多光谱传感器；超广角同样为5000万索尼IMX766；最后为一颗1300万像素长焦镜头，支持5倍混合光学变焦和20倍混合变焦。
OPPOFindX5与今年主流的旗舰手机相比，保持了较高的硬件水平。
OPPOFindX5搭载了影像专用NPU——马里亚纳MariSiliconX，这枚芯片采用了6nm全EUV工艺，还集成了自研的MariNeuroAI计算单元，能够提供高达18TOPS的最大有效算力，与业界领先的11.6TOPS/W的能效表现，实现像素级AI降噪能大幅提升暗光场景拍摄的能力。
OPPOFindX5采用了高通骁龙888移动平台与LPDDR5内存、UFS3.1储存，结合Hyperboost技术能为大家带来不错的性能体验。
OPPOFindX5在安兔兔的跑分测试中取得了80万分，整体硬件实力是非常够用的，通过软件硬件相结合让OPPOFindX5变得非常能打，有着不错的性能储备。
OPPOFindX5搭载了一块4800mAh大容量电池，配合80W超级闪充与30W无线闪充，完美的解决了大家在日常使用中的续航焦虑。
从1%-100%共用时30分钟。
OPPOFindX5作为OPPO品牌中的尖端力量，定位准确受众群体广泛是它的先天优势，不论是从外观还是性能配置，OPPOFindX5都能为你带来截然不同的优质体验。
如果大家喜欢记录生活，它能为日常拍照、视频带来更好地体验。
四千元以下：【一加AcePro】*安兔兔跑分第二，京东口碑好评率97%，双十一优惠：至高优惠300元，24期免息材质方面，⼀体化连续曲⾯玻璃，两款配⾊，两种⼯艺，整体顺滑⽆拼接；机⾝厚度8.75mm，重量203.5克，长时间握持也不坠⼿。
性能方面，搭载骁龙8+Gen1处理器，安兔兔跑分突破110万，稳定性达到90%以上，⽀持王者荣耀⼿游120Hz+极致画质模式，并且拥有⼀加X原神联合的独家游戏体验优化计划，给⽤户带来极致畅爽的游戏体验；2022年和平精英职业联赛（PEL）赛事指定⽤机、第⼆届英雄联盟⼿游职业联赛（WRL）赛事指定⽤机。
摄影方面，一加AcePro的后置主摄是索尼IMX766传感器，支持OIS光学防抖，无论是白天还是夜拍的表现都相当平稳；；TurboNight算法夜景成像更快，优化抓拍算法，抓拍成功率提升65%。
续航方面，内置了4800mAh电池的同时，还支持150W有线快充，从1%充到100%仅需19min；而且⽀持全新智慧充电引擎，根据充电场景对应提供充电模式。
总结：总的来说，一加AcePro确实是一款相对完美的旗舰机，如果对手机性能和快充有刚性需求，且是直屏党的话，那么一加AcePro值得你去入手，【OPPOReno8Pro】外观方面，OPPOReno8Pro的扁平边缘非常明显，类似于旧款iPhone手机的设计。
这使OppoReno8Pro具有独特的外观，似乎在软硬、弯曲和笔直之间波动。
玻璃覆盖的背面是一块指纹磁铁，虽然采用铝制框架，但是手感很轻。
性能方面，新骁龙7采用4nm顶级制程工艺，使用ARMV9架构，这些都是与骁龙8相同的规格。
GPU采用Adreno660GPU，图形渲染速度提升了20%。
而在高负载游戏中，新骁龙7也有一定的攻坚能力，即便玩家开启最高画质，也能提供很高的下限，总体来看，新骁龙7在连接、游戏、影像、音频、人工智能和安全六大创新矩阵上，全都承袭了骁龙8系列的顶级技术，这让搭载新骁龙7的手机体验直线上升。
摄影方面，拥有两颗芯片参与成像的Reno8Pro实力顶级，照片清晰度高，色彩效果突出，呈现出饱和度很高的照片效果。
在HDR场景中，更是发挥出两颗芯片的实力，具有高动态范围呈现。
marisiliconx和双芯人像摄影系统，reno8pro实现了4k夜景视频下的ai降噪。
续航方面，内置4500mah电池，支持80w超级闪充，10分钟即可充至45%，支持电池智能健康引擎，号称使用4年电池损耗仅20%。
五千元以下：【OPPOFindX5Pro】为了能够让用户创造更出色的手机影像体验，也为了更好的感受到哈苏色彩的魅力，OPPOFindX5Pro内置了三款哈苏大师滤镜，随手一拍都有氛围感，让大家来一场沉浸式的拍照体验。
照片色调是OPPO一贯的自然风格，以往容易的出现色彩断层的天空或云雾画面，现在可以呈现更明亮的色彩与柔和过渡。
加上OPPO与“相机中的爱马仕”哈苏梦幻联动，以计算色彩技术为OPPO手机实现全时段、全场景，全焦段一致性的自然色彩表现。
搭载高通全新一代骁龙8Gen1旗舰处理器。
这款处理器采用领先4nm制程工艺，搭载第七代AI引擎，在性能方面的表现较骁龙888性能提升30%，能效比提升20%，强大的AI性能将覆盖更多图像处理的场景，性能更强功耗更低。
在安兔兔跑分中也能突破百万分，其强悍的性能毋庸置疑。
虽然骁龙8Gen1带来一定的流畅提升，但是对发热的挑战还是十分严峻。
OPPOFindX5Pro采用超大尺寸VC和石墨烯膜配合冰肤散热保护壳的组合带来由里到外的散热保障，但即便已经采用了超大的VC+氮化硼天线无扰散热，在一局《王者荣耀》下来，手机背面温度还是不免发热至40.6℃，不过好在这是能够接受的温度范围之内。
体验上，FindX5Pro搭载了立体声双扬声器和X轴振动马达，表现中规中矩。
充电方面，OPPOFindX5Pro搭载80W的超级闪充，在耗电完毕自动关机并且静置十分钟后进行充电，实际测试下13分钟能至50%，20分钟充至74%，35分钟即可完成充电。
总结：OPPOFindX5Pro搭载的研影像芯片+骁龙8Gen1处理器组成“强芯脏”，让OPPOFindX5Pro在屏幕、性能、影像上发挥着无短板的超强实力，带来行业领先的游戏体验以及持久流畅的使用体验，同时更多智慧功能也让OPPOFindX5Pro更好用、更易用。
【一加10Pro】骁龙8Gen1+LPDDR5+UFS3.1+USB3.1的组合也是目前配置最高的了，跑分轻松超百万，在游戏上也完全找不到敌手。
一加10Pro搭载了一加史上面积最大，高达A4纸面积约55%的空间散热系统。
第二代手机影像系统哈苏影像2.0，有超过500种核心场景的色彩优化，继续带来高级、自然的哈苏色彩表现。
在哈苏专业模式下，用户可以手动调节ISO、白平衡、曝光时间、对焦等几乎所有参数，且三颗后置摄像头全部适配。
甚至还支持RAW+格式，让拍摄的照片动态范围更大、噪点更少。
5000mAh、80W有线50W无线闪充，超大电池容量加上无线闪充，完全不用担心续航方面的问题。
总结：一加10Pro“是目前综合体验最强的骁龙8Gen1的手机”，不难看出这次一加10Pro在综合体验方面下足了功夫，尤其是“性能很稳，发热不高”，同时在屏幕的体验和拍照上也能把各种可能的短板拉满，是2022年超值得入手的手机。
想了解更多高性价比手机请看下面的文章：2022年（10月）高性价比手机推荐，1000、2000、3000、4000、5000、6000元手机推荐，拍照手机，游戏手机，红米、小米、vivo、OPPO、iQOO、一加、华为、iPhone手机2022年（十月）2000元以下高性价比手机推荐2022年（十月）2000~3000元价位高性价比手机推荐2022年（十月）3000~4000元高性价比手机推荐2022年（十月）4000~5000元高性价比手机推荐
