既然题目被“知乎圆桌——我的开学范儿”所收录，那这个问题的目标受众应该是有游戏需求的大学生，尤其是大学新生。
首先，我需要说明的是：有游戏需求并不意味着必须要买游戏手机！
对于普通大学生而言，对手机既有游戏需求、也有日常使用的需求。
而真正意义上的游戏手机往往无法兼顾日常使用，因为游戏手机在追求游戏性能的同时，要么妥协于重量，要么妥协于系统易用性，因而并不适合日常使用。
当然，买两个手机是可以解决上述问题的，一个手机专门玩游戏、另外一个专门负责日常使用。
但是双手机的方案成本太高，不适合普通大学生。
因此，我认为，比起购买真正的游戏手机或者买两台手机，更好的选择是：购买一个在SOC性能、屏幕、质感、手感重量、细节、售后都不错的“水桶机”。
这种机器能够在很大程度上兼顾游戏需求，而且日常体验也相当不错。
一台没有明显短板的水桶机，售价基本都得3000元起步。
低于这个价格，只能选择“性价比机型”，这些手机或多或少总有一些小缺憾。
比如小米11青春版的屏幕拉跨，联发科的天玑功耗表现略差。
考虑到大学生的第一款手机应该做到扎实耐用的，拥有性能优秀的同时也不能有太明显缺点，因此我还是从3000元的“水桶机”开始推荐。
3000元档位选择3000左右的手机，有很多值得选择的产品，首先肯定要考虑12GRAM的手机了，毕竟在3000左右预算的情况下，还去选择8GRAM未免太过寒酸，毕竟安卓系统更新比较快，想用的久一点12+256的大存储组合才是王道，这个价位段关注度比较高的选择有vivoS9、OPPOReno6、一加9R、vivoIQOONeo5、RealmeGT、红米K40、小米10S等。
首先得提一下vivoS9和OPPOReno6都采用了方形边框，对于现在越做越大的手机来说，方形边框真的不能算很好的设计（摄像头还是凸出的）。
Reno6的方形中框设计，反而Reno6Pro都不使用所以大部分手机的边框倾向更圆润的设计。
红米K40、小米10S、vivoIQOONeo5都采用的按钮放在一侧的设计，一加9R跟RealmeGT则是把电源与音量键放在两侧，强迫症看起来会更加的平衡一些，同时包括一加9R在内的一加9系列还有着其他家几乎都没有的铃铛键，用起来很方便，能避免很多尴尬。
当然这里不是说其它厂商设计的就很差或者很俗气，只能说一加在设计上有着自己的坚持，就如同张老板对手感的偏执，这点还是值得称赞的。
一加特有的铃铛键中端机性能介绍说到手机本身的硬件配置，对新买手机的新用户直接去列参数比较肯定是比较无趣的，因此这边主要讲一下体验的差异。
首先要说一下vivoIQOONeo5和RealmeGT和K40都为了性价比而选择塑料边框，对手机的质感影响其实是不小的。
另外vivoS9与OPPOReno6都采用的联发科的天玑处理器，日常应用没什么问题，但是游戏应用方面相比高通处理器来说还是略显瓶颈。
对于游戏玩家来说，高通骁龙870是基本要求。
移动芯片天梯图天玑系列处理器距离骁龙系列处理器还有一些差距除去处理器的差异，小米10S搭配的是90hz屏幕，相比于其它的120hz显示器还是有明显差距的。
其它手机虽然搭配的都是120hz屏幕，但是处理器特别强的RealmeGT啥屏幕认证都没有，红米K40带有HDR10+认证，相比拥有HDR10+和SGS护眼认证的vivoIQOONeo5跟一加9R，还是略逊一筹。
而且IQOONeo5与一加9R都做了针对游戏的散热优化，所以在游戏性能上，他俩都属于第一梯队。
中端机影像系统分析在现在用户越来越关注的影像系统上，3000元左右价位做到全部都要是很难的，一般都会是有所取舍，可以发现vivoS9、OPPOReno6、RealmeGT、K40都是主摄加广角和微距的组合，RealmeGT是主摄加广角和黑白，小米10S则是在主摄加微距和超广角基础上多了一个景深镜头，一加9R则是主摄加微距和超广角的基础上添加了黑白镜头，因此就可玩性跟镜头搭配上，小米10S与一加9R算是最丰富的一档。
小米10S与一加9R的不同四摄系统两者也都是高通骁龙870处理器，也都有12+256G的配置，但是由于小米10S重量有点重，单手持握不如一加9R舒适。
续航方面，小米10S只有33W普通快充，一加9R65W充电39分钟就可以充满。
USB接口，小米是USB2.0，一加9R是USB3.1接口，数据读取更快。
价格方面，618期间一加的活动力度最大，9R8+128G版本是2799元(日常价2999)。
更具性价比的12+256G版本则是3099元(日常价3499)，叠加京东城市优惠券还可以再享9折，12+256G的9R可以说是3000元价位中最靓的仔。
附小米10s与一加9R对比图：4000元档位选择如果预算在4000左右的话，因为品牌定位的关系，选择反而比3000元档位少一些，关注度比较高的就是小米11、OPPOReno6Pro、vivoIQOO7、vivoX60曲屏版和一加9。
在机器设计上，一加9跟9R一样，也是采取按键放置于机身两侧的对称化设计，而且这个价位的手机，都比较讲究重量的控制了，太重显然不够契合高端机之名。
vivoIQOONeo7的游戏性能最为突出，不过也因为过于追求游戏手机的特性，使得重量控制的有点糟糕。
小米11其实也是在及格线处左右横跳。
而一加9和OPPOReno6Pro与vivoX60曲屏版重量都控制的不错，在现在这个全面屏时代都属于比较轻便、单手持握比较舒服的类型。
在性能方面，在高端机领域，高通骁龙888基本上得标配了，但是比较尴尬的是OPPOReno6Pro与vivoX60曲屏版使用的天玑和猎户座处理器仍有点寒酸，显得颇为尴尬。
vivoIQOO7和小米11以及一加9都是高通的旗舰处理器，单就性能来说是同一水平，屏幕也都是120hz，也都有各种认证，因此都差不多。
在性能感官表现都属于同一段位的时候，重量控制就显得尤为明显了，一加9与小米11重量控制的都很不错，IQOO7就有点重，日常使用比较不便。
在影像系统方面，高端机的影像系统基本上都是属于比较重要的卖点了，但是为了与旗舰机形成对比，很多厂商会把高端机与旗舰机做出明显差异。
一加则相对良心一点，一加9相比一加9Pro，只是少了一个景深镜头和一些摄像模式。
一加9采用的是哈苏加持的双主摄系统，双主摄系统在其他品牌都是旗舰机才有的配置，但是一加却用在高端机一加9上，这对于其他品牌高端机来说，有点降维打击的意思了。
一加9旗舰级双主摄系统考虑到游戏体验，日常使用与影像系统对比，一加9算是比较稳妥且水桶的选择。
购买一加9的话，我建议直接买12+256G版本，目前价格3799元，比日常价低了500元之多，性价比爆炸。
别忘了还可以领取京东城市优惠券，在优惠价格上再打9折。
附一加9与小米11对比图：5000元档位选择如果预算高达5000元的话，毫无疑问日常使用首选是iPhone12。
但是考虑游戏性能的话，其实安卓旗舰机更好。
安卓旗舰机比苹果12更便宜，而且苹果散热其实捉急，高温降频对游戏表现会有一定程度的影响。
此外，更重要的一点是：不少内测游戏也没有苹果区。
5000元的安卓旗舰级可以选的不多，基本上就是小米11PRO、OPPOFindX3PRO、VivoX60Pro+、一加9Pro和买不到的华为了。
在外观设计上，旗舰机配色都是比较沉稳，不像三千多中高端机弄得花里胡哨配色。
另外值得一提的就是一加9Pro推出了空山基闪银限定礼，对于喜欢空山基设计的人来说，肯定是要关注一下的。
在性能方面，到了旗舰机这个水平，游戏性能的讨论基本上都是忽略的。
因为旗舰机必然是要在没有短板的基础上，突出自己的特色，比如强化摄影功能等。
这时候还去讨论游戏性能其实就有点小气了，高通骁龙旗舰处理器搭配120hz高刷屏幕，各家体验其实都差不多。
所以选择旗舰机时更需要关注的是使用体验。
在手机屏幕的素质上，除了VivoX60Pro+，其它三个都有DisplayMateA+和HDR10+认证，这点值得称赞。
值得一提的就是一加9Pro采用了业内最好的LTPO三星Amoled柔性屏，在屏幕功耗控制上显得更加优秀，因此在硬件搭配上，一加9Pro算是领先一步。
这里要说一下的就是旗舰机标配的无线充电，VivoX60Pro+居然是不支持的，OPPOFindX3PRO也只支持30W无线充电。
在充电体验上，这两台手机落后的有点多。
另外就是小米11Pro在重量上又控制的不太好了，比其它几个手机都重了不少。
一加9Pro和OPPOFindX3Pro和小米11Pro充电系统在影像系统上，旗舰机都非常关注的影像系统。
为了与小米11Ultra拉出差距，小米11Pro依然没有选择使用双主摄组合，选择的是比较传统的主摄加长焦与超广角。
而OPPOFindX3PRO、vivoX60Pro+、一加9Pro都选择双主摄加额外镜头的组合。
而且这三款手机的取向也有不同的差异，OPPOFindX3PRO突出双主摄微观摄影，VivoX60Pro+突出双主摄超长焦，一加9Pro突出的丰富的可玩性，通过5000万像素的自由曲面抗畸变广角，使得超广角照片的畸变尽可能变低，然后原生支持Raw输出加上哈苏加持，即使是专业摄影师用起来也是得心应手，再算上一加首批获得4K120帧摄影功能与长焦和黑白镜头，一加9Pro在摄影摄像体验感上做到更好。
对比于vivoX60Pro+完全的差一档，小米与OPPO的明显小短板，一加9Pro显然更加的水桶，而且这会是实实在在的真·无死角水桶机。
旗舰级也是建议直接买最高配，12+256G的一加9Pro目前活动价为5499元，比日常价低了500，优惠力度非常大。
另外，购买手机除了关注配置以外，还需要关注系统与服务。
一加在这个方面无疑是做的非常好的。
一加是第一个提出2年质保的厂商（限一加9系列）。
相比其它手机的一年质保，一加9系列的2年质保可以说非常贴心了，因为现在手机基本都是标配快冲，再加上经常玩游戏来回充电，对电池的损耗还是比较大的，但是一加对电池同样提供2年质保，再加上一加大量的售后网点覆盖，因此可以说硬件售后这一块，一加比其他家都要好。
说句题外话，在没有一加售后网点的城市，一加手机是可以送到OPPO的售后网点进行检修的。
一加可以利用自己的网点和OPPO的网点，因而在售后网点覆盖上的优势很大。
在UI方面，碍于MIUI12.5，小米的风评反而是有点下降的，各种小bug使得体验并不好，与此对应的，一加9系列开始选择使用OPPO的ColorOS，同时还保持了一加的简洁、轻快、流畅的初心，加上空白信息等保护隐私的功能，在系统方面，一加系统相比其它几家厂商不落下风。
所以从售后服务，系统质量这边，也比较推荐一加9系列手机。
