虽说高端旗舰手机是很好，这一点我从来都没否认过，但是价格贵啊，并不是所有人都舍得入手的。
看看华为、苹果和三星的旗舰，哪一部不需要五六千元以上？
其实，预算不多的话，不一定非要选择高端旗舰机，有很多中、低端手机也是很不错的。
不选贵的，只选对的，目前这4部手机最值得买，你买中了哪部？
第一部：摩托罗拉edgeS30摩托罗拉edgeS30是一款很猛的手机，从配置就可以看得出来，搭载了高通骁龙888Plus处理器，你敢想象这样的手机一千多元就可以买到？
刚去某东看了一下，目前12+256GB版本都只需要1899元就可以买到，还是非常香的。
不仅如此，摩托罗拉edgeS30在其他方面的表现也出色，比如屏幕，配备了一块144HzLCD电竞屏，而且非常护眼。
还有1.08亿像素的主摄和5000mAh大电池，每一个方面的配置都是旗舰级别的，这样好的手机，你选对了吗？
第二部：荣耀X40如果你很在意手感和续航的话，这个荣耀X40实为一个不错选择，关键还能省到很多钱，毕竟是一部千元手机，加上双十一的到来，发现1469元起就可以买到。
主打轻薄和续航，这应该是荣耀X40的卖点，机身重量为172g，却装下了一块5100mAh的大电池，真是太难得了，不得不感叹荣耀的技术和工艺好。
虽说高通骁龙695处理器不是很强，但是配合荣耀自研的GPUTurboX技术，一样可以很流畅的运行。
还有正面的屏幕也很护眼，配备的是6.67英寸的OLED屏，支持熄屏显示和屏下指纹，我觉得还是很值得买的，你买了吗？
第三部：红米K50预算不多的话，那就可以从红米这个手机牌子里找，红米K50就很不错，现在8+256GB版本只需要2099元就可以买到，性价比还是非常高的。
或许这样单纯说价格，你感受不到。
咱们一起来看看红米K50的配置，采用了一块6.67英寸AMOLED柔性直屏，拥有2K分辨率，支持120Hz刷新率，搭载联发科天玑8100处理器，后置4800万像素三摄，支持OIS光学防抖，内置5500mAh大电池，支持67W快充。
在两千出头的一个价位中，有如此的表现，你会说这个红米K50不值得买吗？
第四部：iQOONeo7旗舰级别的配置，中端机的售价，iQOONeo7就是这样一部手机，因为双十一的到来，现在更有诚意了。
据了解，现在2699元可以买到8+128GB版本，我自认为还是很香的，当然我是结合配置来看的。
iQOONeo7正面采用的是直屏设计，升级为三星E5材质，搭载了天玑9000+处理器，并且还有增强版LPDDR5高速内存和超频版UFS3.1闪存加持，独立显示芯片Pro+也是一大优势。
拍照方面还用上了5000万像素IMX766V，支持OIS光学防抖，内置了5000mAh电池容量，支持120W快充技术。
整体看下来，iQOONeo7没有短板，性价比是真的高，如果你喜欢玩游戏和拍照，这手机真的很值得买。
