现如今，人们对手机的消费越来越理性，一部手机最好能够流畅的用上3-5年，配置出色，可以畅玩主流的游戏，具有不错的观感，毕竟每天在手机上花费的时间太多了，续航也要不拉跨，中度使用一天不用充电，再加上不错的影像，可以满足生活中的基本拍摄需求，当然性价比还要高，符合以上需求的手机其实还是挺多的，尤其到了双11，很多厂家都会有非常大的优惠力度，一部配置不错的中高端旗舰甚至会有大几百元的降价幅度，可谓是一年中最佳的购买时期，下面我就推荐几款用户口碑非常好，而且综合性价比极高的手机，这个双11不容错过。
一加AcePro一加AcePro就像一匹黑马一样搅乱了今年的中端手机市场，其优异的性能表现一度领跑安安兔性能排行榜，而且综合性价比非常高，堪称一部水桶级性能旗舰。
性能配置：高通骁龙8+旗舰处理器，再加上满血版LPDDR5+UFS3.1可以说是目前最强的性能组合，安兔兔跑分可以轻松突破110万+。
散热方面高达5177mm²的VC液冷面积应该是行业最大的，可以让它的性能持久满血输出，再加上HyperBoost游戏稳帧，高帧率高画质下可以轻松玩转各种大型游戏，而且发热与功耗控制的都非常不错。
16GB的超大内存也是这款手机的一个亮点，不仅让它有着更加丝滑般的流畅性，而且可以做到更多的APP后台保活个数，轻松用上4-5年不卡顿。
屏幕：一加AcePro搭载的是一块120Hz高刷OLED直屏，10.7亿色彩显示清晰准确，而且8192级自动亮度调节不同光线下具有更好的可读性，720Hz硬件+1000Hz的瞬时触控采样率游戏场景可以带来更快的反应灵敏度，做到一击制胜。
唯一遗憾的是不支持DC调光。
影像：主摄使用的是5000万像素的IMX766传感器，其优秀的影像表现就不用多说了吧，而且还加入了OIS光学防抖和全链路10亿色，尤其在色彩调校方面在同级别机型里绝对是顶级的。
两颗副摄分别为800万超广角+200万微距镜头，配置中规中矩。
快充与续航：一加AcePro采用的是长寿版150W超级闪充，并配备了一块4800mAh的大电池，再加上功耗方面的优化设计，妥妥的续航一整天，最重要的是150W长寿版超级快充不仅可以带来17分钟就能充满的超快体验，而且电池寿命达到了行业标准的2倍，使用4年几乎不用更换电池。
其他特色：一体化玻璃机身，超级N285G信号增强，简洁流畅的ColorOS系统，立体声双扬，X轴线性马达等。
双11优惠活动：原价3499元，双11最高300，可以叠加使用京东plus会员券3000-300，12+256GB到手价2999元，16+512GB到手价3699元。
RedmiK50至尊版说到性价比，很多人第一时间会想到Redmi手机，而RedmiK50至尊版绝对称得上性价比手机中的旗舰机。
性能配置：RedmiK50至尊版同样搭载了当下最能打的骁龙8+SOC，而且狂暴式调校让它的性能做到了最大限度的释放，3725mm²的电竞级VC散热足以应对各种游戏场景的高能时刻，尤其玩《王者荣耀》可以轻松实现120帧高清画质体验。
屏幕：兼具高清画质和低功耗，RedmiK50至尊版开起了全新的1.5K屏时代，它具有12bit色彩显示、HDR10+显示、环境色温感应、DCI-P3色域范围，支持杜比Vision以及1920Hz高频PWM调光，绝对是同价位机型里最好的屏幕之一。
影像：一亿像素的超清主摄，支持OIS光学防抖，外加800万超广角和2MP微距镜头，硬件表现中规中矩，毕竟这不是一部影像旗舰，万物追焦功能的加入可以让它具有更出色的抓拍表现，满足生活中基本的拍摄需求还是问题不大的，不过和同级别一加AcePro搭载的IMX766传感器多少还是有些差距的。
快充与续航：5000mAh的大容量电池，就问你够不够用，而且屏幕与处理器的功耗也更低，可以做到1.28天的超长续航表现（非重度场景）。
而且配备的120W超级快充20分钟就能将手机电量充满，这效率你还有电量焦虑症吗！
其他特色：屏下指纹回归、立体声双扬、多功能NFC、红外遥控等。
双11购机攻略：IQOONeo7IQOONeo7是最近才发布的一款高性价性能旗舰，它不仅有超高的颜值，而且在同价位里配置拉的很满，除了中框为塑料材质外，我甚至找不出一点槽点，妥妥的水桶机。
性能配置：不仅有台积电4nm制程的天玑9000+旗舰处理器，而且还加入了一颗独显芯片Pro+，双芯组合，性能绝对够狠，安兔兔跑分108万+，尤其是游戏场景可以做到高帧稳定低功耗的优秀表现，4013mm²的VC散热面积也是IQOONeo史上最大的。
屏幕：虽然搭载的是块1080P的AMOLED柔性屏，但E5发光材质和独显芯片可以让它具有更加清晰细腻的显示效果，色彩还原的也更为准确，同时做到了更低的功耗。
高达1500nit的局部峰值亮度强光下可读性更好，而且支持DC调光，暗光下也比较护眼。
影像：IQOONeo7在影像方面的硬件配置和一加AcePro差不多，同样是IMX766传感器的5000万像素主摄+800万超广角+200万微距的三摄组合，OIS光学防抖不可或缺，唯独就是算法调校方面的差异，就看每个人不同的审美感了。
快充与续航：为了保持手机的轻薄性，同时又能够提供更为持久的续航，5000mAh的电池容量应该是目前最佳的选择，而且IQOONeo7这次配备了120W的超快闪充，9分钟电量就能充至50%，大大提升了手机的回血速度，外出使用再也不用带充电宝了。
其他特色：对称式双X轴线性马达，屏下双压感，立体声双扬，NFC，红外遥控等。
双11优惠：10月20日20点-10月31日19：30预定立减300元，12+256BG版本到手价2999元。
OPPOFindX5Pro天玑版如果你想买一部质感突出，综合素质均衡，影像表现出色的影像旗舰，不妨可以考虑一下OPPOFindX5Pro天玑版。
性能配置：台积电4nm工艺的天玑9000旗舰处理器，不仅性能强，而且功耗与发热更低，安兔兔跑分100万+，同时这部手机还配备了3161mm²的超大液冷VC散热，可以保证手机持久高能输出。
尤其在游戏体验上，还加入了全链路游戏稳帧、分布式天线、双动力X轴线性马达以及1000Hz极限触控采样率，可以为你带来帧率更稳，操控更爽，反应更快的沉浸式游戏体验。
屏幕：作为一款全能旗舰，OPPOFindX5Pro天玑版使用的是一款具有2K分辨率的120Hz高刷屏，不仅有10.7亿色彩显示、100%P3色域覆盖、JNCD≈0.4色彩准确度，而且还支持智能动态刷新率调节，使用起来更加流畅省电，当然人眼仿生环境自适应调光也让它具有更强的可读性和出色的护眼效果。
影像：后置双主摄组合，4800万像素的IMX789传感器+5000万像素的自由曲面广角镜头，绝对是影像旗舰的水准，同时还有实用性更佳的1300万长焦镜头，再加上全链路10亿色和丰富的影像模式，即使是影像小白也可以轻松拍出自然好看的照片。
另外前置还使用了一颗3200万像素的IMX709传感器，配合OPPO突出的美颜算法，绝对能够俘获诸多爱美人士的芳心。
快充与续航OPPOFindX5Pro天玑版不仅有续航更持久的5000mAh大容量电池，同时还采用了80W有线+50W无线的双快充组合，最快35分钟就能充满，可以说又快又方便，喜欢无线快充的闭着眼就可以入了。
其他特色：一体化陶瓷机身，IP68防尘防水，双动力X轴线性马达，全链路游戏稳帧等。
双11优惠：双11期间到手价3999元，12+256GB版本。
总的来说，以上四款机型绝对会成为这个双11的几个爆款单品，他们的综合素质都非常出色，一加AcePro的优势在于16GB超大内存和长寿版150W超级快充，IQOONeo7有独显芯片，RedmiK50至尊版同价位里屏幕最好，OPPOFindX5Pro天玑版更是一款全能型影像旗舰，建议购买12+256GB及以上的大内存版本，这样流畅的用上3-4绝对不用换机，而且双11都有着非常高的优惠幅度，几乎闭着眼就可以买的高性价比性能旗舰。
