今年的情况与去年有很大不同，所以可能要等到双十一前夕才能出最准确、最贴切的手机推荐。
现在才不到九月份，可以说所有的推荐都言之过早。
有几个原因：一是，下半年的骁龙8Gen1+旗舰才寥寥数款，部分手机厂商们还没有亮出年度大招，消费者们仍然需要等待和观察；二是，高通下一代全新旗舰平台骁龙8Gen2将提前发布，据说10月份底正式亮相，11月就会有首批厂商抢先发布。
骁龙8Gen2无疑性能更强、能效更高。
今年“双十一”可能是史上第一次消费者面临高通芯片“三代同堂”的壮观局面；三是，今年可折叠屏手机迎来大规模普及发展。
随着OV小米等手机厂商的纷纷入局，折叠手机的新品数量显著增多，不论是外形工艺还是硬件配置都接近于传统旗舰，并且价格也大幅下降，用户可用性大幅提高，将成为接下来的热门普及。
因此，现在就来写“双十一”推荐的话，确实是过早了。
不过有那么几款已上市机型还是值得推荐的，比如：华为MateXS2华为MateXs2是今年的可折叠屏手机新品，它代表了轻薄、平整、可靠的行业领先设计理念，率先打破可折叠屏手机的行业痛点，即一直以来被用户所诟病的厚重、不耐用等问题，在对折叠技术新探索、突破物理材料和结构限制等方面，再次引领并革新整个行业发展方向。
它的重量比上一代足足轻了40g，仅重255g，再搭配上外折设计+超薄机身，整机握持手感甚至要比iPhone13ProMax传统手机还要好。
另外，双旋鹰翼铰链也让它成为目前屏幕最平整的折叠手机，几乎看不见划痕。
与此同时，华为在可折叠屏手机生态适配方面也是目前最好。
依托于自研HarmonyOS系统，华为此前针对可折叠屏大屏场景交互推出了平行视界、智慧多窗口等功能，而在此次MateXs2上更是推出业界首个UI自适应引擎，能够让应用自适应大屏调整界面布局，全面提高了用户实际体验。
本身硬件素质也很全面，120Hz高刷高分大屏、骁龙8884G芯片、4880mAh电池容量、66W超级快充、5000万像素华为原色影像系统等都是华为旗舰级堆料，不输于OV等友商。
华为Mate50Pro时隔两年，国产机皇荣耀回归。
华为Mate系列一直都是国产机皇的代表，而Mate50系列终于在这个9月份和大家见面。
华为Mate50Pro系列将继续采用3D结构光人脸识别模组，新机还有望首发国产京东方全新类钻高分柔性OLED屏幕，采用全新Q9发光材料，功耗更低，寿命更长，色彩显示更优，并支持1Hz-120HzLTPO动态刷新率调节和1920HzPWM高频调光；最重要的是在影像方面，官方之前明确表示将首发XMAGE华为独立影像品牌，既继承和包含了华为过去数年来持续引领业界的成熟影像实力全部积累，也将展示华为对未来移动影像的创新和新突破。
同时，有爆料称新机有望搭载可变光圈镜头，通过六枚叶片闭合控制光圈大小，实现不同场景下的进光量调整、以及带来的不同景深效果等等，从而为华为Mate50系列的整体影像表现带来更令人惊艳的表现。
小米12SUltra新一代徕卡影像旗舰，小米12SUltra引起了圈内圈外无数人的关注和购买。
它在延续上一代小米11Ultra全面顶级的硬件配置堆料的前提下，首发搭载高通骁龙8Gen1+芯片，对比上半年骁龙8在性能和能效方面改善明显。
核心卖点相机方面，经过与徕卡团队的超深度联合研发调教，小米终于拥有了自家高端影像风格，浓郁的“徕卡味”得到了很多用户的认可，照片风格独具一格，配合上独家首发的索尼1英寸超大底主摄传感器，以及双4800万像素超广角和5X潜望镜头，实际体验无愧于年度影像旗舰的美誉。
另外，它的价格和上一代也几乎没变，今年双十一期间可能还会有优惠惊喜。
以上这三款机型应该是我认为能够问鼎今年双11高端市场的有力代表。
当然，除了这些还有很多，比如说售价最便宜的骁龙8Gen1+水桶旗舰motoedgeX30Pro、最便宜的纵向折叠旗舰手机motoRAZR2、尚未出世的vivoX80Pro+、OPPO折叠屏旗舰、以及代表国产屏幕巅峰的RedmiK50Ultra等等。
