大家已经开始期待双十一了吗？
关于手机选择，其实核心的选择策略还是在于自己预算，其次在于自己需求。
如果一定问有什么手机值得选择的，那么我按照不同价格分别描述一下，希望给各位知友一个参考。
安卓阵营1000-2000元手机iQOOz5x的主要特点为这个价位中性能做好的机器，同时续航也不错，主要缺点为前置拍照参数不太好OPPOK9X屏幕尺寸最小，同时在性能和拍照方面也比较综合，喜欢小尺寸机器的可以选择这一款红米Note11屏幕尺寸大，性能和拍照比较综合，在这个价位中我是比较推荐这一款机器的荣耀Play5的主要优势在于拍照，但是在这个价位芯片和续航效果一般，个人是不推荐的。
2000-3000元手机2000-3000元区间是百花齐放，可以选择的有很多，这里重点拿出来几款我个人认为不错的机器红米K50，屏幕尺寸大，屏幕素质好，续航效果超强，缺点是拍照一般，如果不在意拍照，红米K50其他方面的性价比是物超所值vivoS15，芯片方面效果一般，主要优势在于拍照体验上，拍照配置是几款中最高的，加上骁龙870实际上都可以带动原神，所以芯片配置已经满足日常需求，如果需要综合一点的，个人是比较推荐的OPPOreno8，屏幕尺寸最小，拍照配置一般，但芯片表现不错，如果你喜欢一款尺寸较小的手机，那么这一款不要错过vivoIQOOne6，芯片配置最好，不过也是这几款手机中最贵的一款，其余参数中规中矩，对比选择即可3000-4000元手机这个价位的机器基本上是每一家旗舰手机，性能方面已经有超前配置，大家可以根据自己其他偏好进行选择iQOO10，性能表现最好，屏幕尺寸也较大，在游戏优化方面有比较大的优势，不过前置拍照参数一般。
不在乎拍照喜欢性能超强的手机可以选择这一款小米12s，性能表现也超好，不过这一款屏幕尺寸最小，单手可以握持，拍照方面参数也不错，喜欢小尺寸的可以考虑入手这一款vivoX80，从参数来讲基本上配置都是顶尖配置，唯一要补充的就是vivoX80和蔡司（知名镜片制造商）合作的镜头，以及拍照效果，使得vivoX80在几款手机中最占优势的点是在拍照体验上。
OPPOfindX5，性能一般，个人不推荐IOS阵营IPhone13系列Iphone的主要特点就是贵，面对即将到来的14发布会，很多人会选择上一代iPhone机型，会便宜一点，当然Iphone本上超强的配置和使用体验也让很多人爱不释手。
屏幕尺寸最大，性能最好，有直播或者录制视频的需求，选择Promax屏幕尺寸小，性能超强，有直播或者录制视频的需求，可以选择Pro屏幕尺寸小，性能强，满足日常使用需求，选择性价波不错的13屏幕尺寸最小，选择miniIPhone14系列等发布会，发布会完成补充，不过价格会很高很高。
基本就这样，希望这些补充能让知友们有一个明确的了解，也希望大家能选择到适合自己的手机，如果你还有其他疑问，欢迎随时交流。
