关心Android手机市场这两年表现的朋友们都知道，在两颗火龙芯片的折腾下，近几年Android手机市场堪称一团浆糊，但也是因为三星和高通这对难兄难弟，极大地激发了各家厂商之间的差异化竞争，纷纷开始卷散热、卷辅助计算平台（NPU/ISP），来让机器的体验“超越芯片”。
也是在这个大背景下，2022年双十一的手机市场变得特别有趣，我们能看到一些应用骁龙888/8G1平台的产品大幅降价，与现在采用天玑8000/9000系列芯片的中端机型形成了一个非常内卷的中端市场，3000-4000价位，消费者可以选择“拍照更好、质感更好”的本代或者上代旗舰，也能选择搭载能耗比更高芯片的“本世代中端”。
今天以欧加控股集团为例，来讲一讲他们在2022年双十一期间值得购买的手机。
定位分析欧加控股目前旗下有三个手机品牌，分别是OPPO，一加和realme。
OPPO定位非常简单，Find旗舰，Reno时尚中高端，K系列性价比，A系列入门机。
一加早期是作为高端海外市场开拓者，以极简系统和刷机可玩性著称，但最近被吸纳进OPPO集团后，定位上有了一些变化，目前数字系列定位旗舰，但相比OPPO会更加年轻化一些，Ace则是中高端产品。
realme则是主打性价比的中端入门机型。
旗舰影像推荐其中，在旗舰手机领域，欧加集团今年双十一共有FindX5系列2款和一加10Pro一款，共计三款机型。
OPPOFindX5Pro是其中定位最高的机器，外观上也最为商务。
外观辨识度高，陶瓷后盖很有个性顶级屏幕影像表现均衡，视频和照片体验都很好80W+50W+10W无线充电全能套装，5000mAh电池X轴线性马达，NFC，IP68，双扬声器，该有的都有一体式陶瓷后盖应该是继小米MIX4后我最喜欢的陶瓷后盖设计之一，将摄像头装饰板有机结合到机身里，流畅的曲线浑然一体，温润如玉的手感，是非常有个性的设计。
在影像方面，采用了马里亚纳MariSiliconX芯片，能够实现视频夜景处理（记得在相机里打开AI辅助）。
早期马里亚纳调教仍显青涩，但经过几次OTA后，现在的算法已经非常稳定，可用性很高了。
后置双IMX766的主摄设计，非常均衡，哈苏调色加持也是欧加合并后的成果，前置定制了IMX709模组，把Reno系列的自拍强化性能带到了Find系列上。
FindX5则是X5Pro的标准版，不过现在价格降低到3000元级别，属于同价位里拍照最好的一批机型。
完美继承了外观、影像、马里亚纳、X轴马达、无线充电等高端机型的特性部分规格，比如屏幕、IP54防水略有缩减，但仍然在同价位傲视群雄如果你的预算是3000-4000，可以考虑一下这个旗舰身段放到中高端机型的打法。
3000元级别很少有质感这么好、拍照视频这么好的机器，一般这个价位会更加突出性能，但如果你不追求游戏，FindX5是一款增加精致，完善的选择，产品力会更加均衡，综合表现也会更好。
均衡旗舰&中高端手机推荐当然，如果你想要一个比FindX5性能释放更好的机器，那这个价位就应该优先考虑Reno8Pro+。
OPPOReno8Pro+MariSiliconX芯片下放天玑8100MaxReno8Pro+值得推荐的原因，自然是上面那颗定制的8100-Max芯片。
这颗芯片是8100的小幅升级版，它能耗比更好，尤其适合游戏。
首发FindX5系列的马里亚纳也下放到Reno系列上，补足了联发科SoC在部分功能上不如高通旗舰的算力，很好地平衡了产品力。
Reno8系列延续了一贯的轻薄自拍特化，在外观设计上不如Find系列那么商务，但是会更加潮流。
当然，如果你觉得Reno8Pro+还不足以满足你的需求，那请务必考虑一下一加AcePro骁龙8+，4nmTSMC16GB大内存150W超级闪充这台手机的所有堆料都是游戏特化的，尽管隶属于Ace系列，但实际上机身会更接近一加前旗舰10Pro，采用了最先进的TSMC4nm工艺打造的骁龙8+处理器，是目前性能最强悍，最适合高强度游戏的SoC，同时5177平方毫米的巨大VC均热板，150W快充和16GB内存，也都是AcePro的特色。
简单来说，中高端手机，想要影像选OPPOFindX5Pro，想要质感选OPPOReno8Pro+，想要游戏选一加AcePro。
折叠屏推荐折叠屏领域今年OPPO拿出的是FindN这个产品。
独一份的横向折叠屏比例优越的手感5nm骁龙888在小米MIXFold2发布之前，FindN是市面上最为便携的横向折叠屏手机，即使在小米MIXFold2轻薄折叠屏的竞争下，仍然以独特的内屏比例和小巧的机身占据了独特的生态位。
FindN折叠起来的时候仅有73mm宽度，特别小巧，完美符合日用输入，拥有优秀的握持感，通过水滴铰链又实现了大弯折半径，折痕非常轻柔。
此外，自由悬停以及ColorOS的一系列折叠屏优化，比如分屏，接力，浮窗等等，都让FindN成为一款具有强劲产品里和性价比的折叠屏机型。
为什么选择一个全新的形态呢？
相信大家也发现，近几年直板手机已经进化到一个近乎完美的形态，在高素质屏下摄像头与高素质屏幕仍然很难共存的今天，手机屏幕的形态已经很难获得突破了。
这个时候，折叠屏技术的出现为未来手机指明了方向，它是一种介于传统手机与平板之间的中间设备，折叠起来的时候，能够像普通手机那样使用，打开时又能获得平板一样的广阔视野，尤其适合商务人士多任务处理的需要。
未来我们需要什么样的移动设备，没有人能够确定，但我们能确定的是，折叠屏必然是未来设备形态的前进方向之一，人类在追求全面屏幕的路途上走过了智能手机的第一个十年，而下一个十年，或许就是要突破一块屏幕的想象边界，去探索更为颠覆性的设备形态。
