双十一换机的划算程度，还是非常高的，倔强如苹果都有降价让利，更别提安卓手机厂商们。
这里提醒大家，除了关注京东、淘宝、拼多多等电商平台，例如华为商城、vivo商城、小米商城也可以蹲一下，多比较比较，哪家平台赠品多、价格香，就从哪家下单。
接下来我把双十一值得买的手机，分享给大家。
vivoX80vivoX80在4000左右价位，应该是吸引力靠前的机子。
天玑9000给了足够强的性能，足够稳定的发热和功耗，不会像火龙机子一样，频繁出现高温锁性能的问题。
另外，vivoX80支持王者120帧+极致画质，还有能提升帧率优化耗电情况的V1+芯片，用来打游戏，挺不错。
vivoX80的拍照也有优势，vivo蔡司联合开发的影像技术它都有（比如蔡司人像虚化、蔡司自然色彩），看齐了vivoX80Pro，值得好评。
双十一的时候，vivoX80应该会有免息政策和价格优惠。
iPhone13iPhone14的发布，暗地里抬了iPhone13一手，让这个老款机子更具吸引力。
因为iPhone14只是增加了光像引擎、车祸检测功能，配色变淡或者变深，另外处理器GPU单元变成了5核设计，起售价就贵了600。
荣耀X40想把荣耀X40推荐给那些寻找备用机，或者性能没要求但关注屏幕的人群。
这玩意把微曲屏带到了千元领域，还给了120Hz刷新率和1920Hz高频PWM调光，显示效果和护眼能力都在线。
外加电池容量5100mAh，荣耀X40是一款挺有性格的千元机。
符合上述要求的话，可以看看这款手机。
