作为一枚精致的女子，谁能拒绝折叠后如镜子般大小的三星折叠屏GalaxyZFlip4呢？
这些年智能手机更新迭代速度越来越快，屏越来越大，每次出门，手拿着吧累赘，放兜里裙子还没兜，背个包还多余。
ZFlip系列的出现，才终于看到有手机厂商朝着纵向折叠屏幕产品突破。
而新一代的三星GalaxyZFlip4，较之上一代产品，则有了更着重在用户体验和细节上的提升。
高颜值纵向折叠屏，更精致耐用。
ZFlip4线条更方正鲜明，整体非常精致、轻薄，配合装甲铝框架结构，提高抗摔的同时，还不失高级感，整机重量187g，折叠后就像女生的粉饼盒一般，配个腕带手机壳，携带更方便。
还有令人惊喜的IPX8级防水，再也不用担心“水逆”了！
配色更加丰富，满足个性化需求，新一代ZFlip4推出了幽紫秘境、哥特太空、繁樱花园、蓝海假日四款高颜值配色，颜色不跳脱，高级感十足。
而且在三星网上商城还支持缤色定制版的颜色组合，完全满足颜值控个性化需求，目前商城定制版双十一活动，100元定金可以抵500购机款。
内外双屏互动，满足高效工作需求，ZFlip4采取内外双屏设计，外屏1.9英寸，不仅能够显示时间，查看通知，还有各种自定义的小组件和个性化壁纸，非常具有萌感。
还有非常实用的是，即使是在开会忙碌的时刻，仅查看外屏即可知晓信息，隐秘性强。
内屏则是搭载了一块6.7英寸的屏幕，分辨率为2640X1080，采用了三星第二代动态AMOLED屏幕，采用增强型UTG材质，可以承受高达20万次的折叠，不用担心反复折叠会致使屏幕损坏。
这款手机在折痕方面也处理得很好，极大提升了使用感受。
铰链升级，拍摄角度更加灵活，在女生很关心的拍照及录像功能上，Flip4则是一款神器，ZFlip4采用全新一代铰链，可靠性得到进一步提升，旋停更加稳定，立式交互模式可以提供75°到115°之间的角度支持，利用不同旋停角度，可以找到更合适的拍摄角度，哪怕是独自一人，也可以拥有更好的拍摄角度。
甚至，可以直接变身为手持云台，极大丰富拍摄手法。
硬件升级，拍摄性能全面提升，ZFlip4完全掌握了年轻女性的心理，在拥有更好折叠拍摄角度的同时，优化了拍摄性能。
后置主摄像头采用了1200万像素和F1.8大光圈，支持全像素双核对焦和OIS光学防抖。
另一颗超广角镜头则沿用了上代同款1200万像素，F2.2光圈，支持123°广角拍摄。
实际拍摄体验十分优质，且在安卓最强骁龙8+移动平台的加持下，图像传感器与上一代相比亮度提升了65%，无论是白天黑夜都能有更清晰、稳定的影像输出。
色彩更加鲜亮，广角摄像更能拍摄宏大场景。
ZFlip4非常符合职场白领女性口味，将时尚潮流引入其中，让市场看到折叠屏手机更多的可能性，想要尝鲜折叠屏手机的用户，ZFlip4还是值得尝试的。
而且，目前三星网上商城正不断推出双十一政策，人有我优。
可以领取600元优惠券，并赠送Buds2pro蓝牙耳机，它拥有IPX7防水、配合充电盒长达18小时超长续航和智能主动降噪等特点，再加上1年延保+1年只换不修售后服务，售后细节和福利直接拉满。
