2022年天猫及淘宝平台发放的双十一超级红包一加ACE1.索尼IMX766主摄，支持OIS光学防抖，FindX5Pro同款主摄。
2、长寿版150W超级闪充，快充极赞！
4500mAh大电池，17分钟充满，快充不伤电池。
在日常场景下，使用是能够达到1.3天的续航时间的;另外在电池完全耗尽的情况下拿去充电，10分钟就可以把电量冲到80%。
了，可以说是非常快的了。
3、定制天玑8100-MAX+LPDDR5+UFS3.1旗舰配置，定制天玑8100-MAX芯片，无论是稳定性、AI能力、还是夜景视频降噪能力都大幅升级。
同时定制旗舰芯，性能强、功耗低、游戏帧率稳，妥妥的“神U”表现。
保证手机不卡顿，多个app流畅进行，完全是能够满足广大消费者在各种场景使用手机的需求的。
4、售后方便，全国万家OPPO售后店。
5、机身轻薄度方面，一加ace这款手机更加轻薄一些的。
厚度为82毫米，重量为186克。
6、同时有着HyperBoost游戏稳帧引擎、360度电竞腰部天线、X轴线性马达和立体声双扬声器等游戏硬件加持之下。
7、拥有着6.7英寸的屏幕，120Hz刷新率，720Hz触控采样率的电竞AMOLED直屏京东方，喜欢直屏或者喜欢直屏打游戏的绝配了，居中前置打孔摄像头，拥有全新类钻排列和10亿色彩影像，支持HDR10+。
总的来说，一加ACE这款机子在拥有极强的性能，还有150W超级闪充和索尼IMX766主摄，整个机身只有186克。
背板虽然是塑料材质，但是磨砂的质感，也不容易粘上指纹。
该机通过PEL和平精英职业联赛技术实验室赛事环境测试，游戏神器。
最重要的是搭载了ColorOS12的系统，在功能完善性方面，相对于以前的系统来说更加的完善，且售后也特别的方便，只需要找到OPPO的售后就能够进行维修。
vivoXFold这是一台折叠屏手机，它的折痕要浅一些，体验感十足。
它采用航天级浮翼式铰链技术，还通过了莱茵三十万次折叠无忧认证，如果你一天折叠80次，那也可使用约10年。
采用折叠，8寸屏幕折叠悬停直接可以充当手机支架了。
这可能是爱看剧的姐妹们的福音了。
因为屏幕足够大，所以分屏状态下一边听网课一边做笔记毫无压力，而这个在不用的时候我就可以折叠起来放进衣兜或者直接拿在手里，带小包出门也完全ok了，不会再占用包包的容量啦！
处理器方面，搭载了定制版的骁龙8Gen1SPU芯片，性能在折叠屏中属于天花板级别了；并且搭载了4600mAh大电池，支持66W有线闪充，还有50W无线充电。
拥有一颗5000万像素超大底主摄，再加上60倍变焦的潜望镜头和4800万超广角，以及人像镜头，组成蔡司全焦段四摄，整体可玩性很高了。
同时特别说下vivoxfold这个副屏预览功能，当别人帮你拍照时，你也可以从副屏里清晰的看见自己的表情和状态，随时调整，真的拯救废片和手残党。
一加pro10它配备的处理器是骁龙8Gen1，它的制程工艺是4nm，这目前是安卓迄今最强性能的存在，外加满血版LPDDR5+UFS3.1内存组合；再加上首发欧加HyperBoost全链路游戏稳帧技术和1000Hz极限触控采样率，所以玩大型游戏会极限稳帧，做到了真正的丝滑流畅并且功耗更低。
它和iQOO9Pro和小米12Pro等支持类似功能的对比，功耗更低，相较友商节省30%的提频耗电量，所以再也不怕打游戏打到一半没电啦！
在屏幕方面，一加屏幕一直做的都比较好，还有LTPO2.0的加持，1~120Hz自适应调节，使得流畅度有一个质的提升。
对于大家都比较关心的拍照问题，一加在这方面也做得非常好。
一加配有哈苏手机影像系统、哈苏自然色彩优化2.0，前置3200w像素索尼IMX615，后置主摄4800W索尼IMX789，3.3X变焦，支持OIS光学防抖，8K24帧、4K120帧视频拍摄，可以拍摄出清晰纯净的画面，即使是在极端的暗光环境，对焦表现依然非常迅速准确，这就是爱拍照的购买者的福音了。
同时还定制150°超宽幅超广角镜头，取景范围达普通超广角的4倍以上，视野够开阔，把生活中的美都放进你的手机里。
这次升级了全新的3200万前置，导入oppo美颜算法能力和Nightscape夜景模式，一次性满足了在夜晚的拍照需求。
iQOONeo6SE这部手机性能不错，搭载了高通骁龙870处理器和LPDDR4+UFS3.1的性能组合，是性能与功耗更好的平衡，轻松应对游戏视频等各个软件，使用场景强大性能。
同时续航给力，电池升级到4500mAh大容量，支持80w闪充拍照功能完善，同时采用双电芯，前置1600w后置5000w+800w+200w。
同时散热效果好，升级至五层不等厚的贴合式立体石墨，紧密贴合热源散热更高效，经更大面积的VC均热板加持，热量无处可逃。
热血不热机，冷静晋级。
散热总面积*36907mm散热面积提升约*48.2%多。
采用流光屏，画质效果如流水般细腻，使购买者拥有丝滑体验感受。
音效方面运用了封闭式立体双扬，是音效更具现场感。
总体来说，这部手机性价比还是很可以的，没有很强的优势也没有很弱的槽点，趋于中等水平。
