iPhone14ProMax首先肯定是iPhone系列，这次新品发售，只有最高端的iPhone14ProMax价格坚挺，普通的iPhone14跳水太快了，所以这里建议选择iPhone14Pro的顶配，有钱的果粉们冲啊。
一加Ace这里推荐一款我正在用来刷《暗黑破坏神：不朽》的一加Ace手机。
先简单说亮点：安兔兔最新次旗舰排名第一，150W超级闪充，天玑8100MAX芯片，独显芯片加持，索尼IMX766主摄。
一加Ace是一款性价比非常高的电竞手机，安兔兔9月安卓次旗舰性能排行榜排名第一，其搭载了是6.7英寸、120Hz刷新率、720Hz触控采样率的京东方产OLED电竞柔性直屏，玩游戏跟手很不错。
SoC方面，一加Ace采用的是定制版的联发科天玑8100-MAX，5nm工艺制成，集成了Mali-G610MP6GPU，相较于标准版天玑8100，游戏稳定性，AI能力，夜景视频降噪能力都有大幅提升。
LPDDR5+UFS3.1旗舰内存组合，最高12+512GB。
这点我们废话不多说，直接搬上来安兔兔跑分，82万分的好成绩足以证明其强悍的性能了。
主摄像头为索尼IMX7665000万像素主摄，支持OIS光学防抖，辅以800万像素广角镜头与4cm微距镜头，在同价位的手机中，拍照效果算是非常的优秀。
同样，IMX766拍摄的照片来说话，有图有真相。
最后，拥有一加ACE搭载了长寿版150W超级闪充，拥有4500mAh的电池容量，15分钟充满，无论是续航时间还是充电速度都很不错，是一款非常性能很强，价格不高的电竞游戏手机。
系统采用的是ColorOS12.1，稳定、简洁的同时本地化功能不错，售后则已经接入OPPO全国1000家授权售后服务门店。
OPPOK10如果你不喜欢OLED屏幕，而且更换手机的预算稍微低一些，那么不到两千元，采用LCD屏幕的OPPOK10还是很值得考虑的。
OPPOK10搭载了一块6.59英寸，2412x1080分辨率，100%DCI-P3的广色域LTPSLCD屏幕，显示效果非常不错，120Hz的刷新率与240Hz的触控采样率使其游戏手感也很不错。
SoC方面，OPPOK10采用的联发科定制版的天玑8000-MAX，由台积电5nm工艺制成，官方标称安兔兔跑分77万+，并配备了满血版的LPDDR5+UFS3.1储存，流畅性上得到了保证。
6400万像素的超清主摄+800万像素的超广角镜头与200万微距镜头配合，拍摄效果可以得到保证，前置1600万镜头自拍效果应该也很不错。
最后，5000mAh的电池容量使续航时间得到了保证，67W的充电速度虽然不算特别快，但也能够基本满足快充的需求。
总之，OPPOK10是一款性价比非常高的安卓手机，值得考虑。
