玩游戏的手机肯定首先要考虑处理器里的CPU和GPU，下图是手机CPU性能排行天梯图的部分，如果想要达到不错的游戏体验，尽量选择性能排行靠前的处理器。
图片来源于：快科技当然，也不能光看处理器好就入手，因为不同的手机厂商对于手机采用的散热处理不同，对手机采用的优化处理也不一样，如果优化、散热做的不好，就不能完全发挥处理器的能力，甚至还会因散热差而导致掉帧、发烫严重。
如果想选择适合玩游戏的手机，我们需要做的就是选择购买品牌定位的游戏手机，比如小米、联想努比亚等品牌的游戏手机，这些游戏手机往往会增强游戏体验，并加强散热规模，但是在一定程度上也会牺牲日常便携以及拍照方面的性能，选择的时候要注意把握。
当然，除了处理器，运存和存储也要考虑，足够大的运存可以让我们运行多个程序时依然流畅，比如游戏的同时开启录屏软件，一般运存要8GB以上，同时选择主流的LPDDR5规格，存储方面也不能太小，至少要达到128GB，最好是UFS3.1的，读写速度更快。
此外为了游戏体验更好，屏幕的刷新率尽量高一些，如常90Hz、120hz、刷新率的屏幕，玩游戏的时候游戏画面会更流畅，而且触控采样率也最好高一些，这样我们操作的时候会更加顺滑，最后手机最好有游戏模式或者一些为游戏增加的小助手，玩游戏时更方便。
更多手机选购可以打开这篇文章了解闻钟声：2021手机推荐+选购指南【详细教你手机自己怎么选】学生1000/2000/3000/4000元机型推荐
下面推荐几款比较适合玩游戏的手机：RedmiK40推荐理由：采用旗舰级处理器骁龙870，拥有3.2Ghz的主频，AI运算能力很强，搭配6GB的运存和128GB的UFS3.1存储，屏幕采用E4发光材质，刷新率高达120hz，游戏画面很流畅，还有360hz的触控采样率，操作非常顺滑，电池容量也高达4520mAh，支持33w快充，目前活动价只需1999元，性价比很高。
缺点：不支持类DC调光。
iQOONeo5推荐理由：这款是vivo的游戏手机，通过独立显示芯片实现MEMC运动补偿，提高游戏帧率，并改善游戏画质，同时采用骁龙870高性能处理器搭配8GB的运存和120hz的高刷屏，游戏时非常流畅，电池容量4400mAh，续航能力不错，还支持66w闪充，此外还配有全覆盖液冷散热，大大减低游戏中发热情况。
realme真我GT推荐理由：采用三星的AMOLED屏，拥有120hz的高刷，处理器用的是最新的骁龙888，性能强悍，3D钢化液冷散热，让机身在游戏中有较好的温度。
搭配8GB大运存，游戏无压力，并有4500mAh的大容量电池，续航表现非常不错，还支持65w快充，充电速度很快，此外配有专门为游戏设计的GT模式，游戏体验进一步提升。
没有类DC调光
黑鲨4Pro推荐理由：骁龙888旗舰处理器搭配满血版的8GBLPDDR5内存，搭配黑鲨RAMDISK技术，启动、加载速度明显提升，游戏表现更出色，电池容量高达4500mAh，同时还支持120w的快速充电，屏幕采用的是三星的E4AMOLED屏，拥有144hz的高刷和720hz的触控采样率，游戏体验非常棒。
联想拯救者2Pro推荐理由：采用骁龙888高性能处理器搭配满血版12GBLPDDR5内存+128GBUFS3.1存储，游戏性能很好，同时配有双涡扇增压液冷散热，游戏不用担心发烫、掉帧，并搭载了三星的AMOLED屏幕，拥有144hz的超高刷新率和720hz的多指采用率，游戏画面更流畅，操作也更加顺滑，游戏体验相当棒。
缺点：由于增加风扇设计原因，机身刚性一般；262g偏重。
努比亚红魔游戏手机推荐理由：采用骁龙8885G旗舰芯片，搭配8GB大运存，手机响应速度很快，搭配6.8英寸AMOLED全面屏，经过SGS高刷低拖影认证，拥有165hz的超高屏幕刷新率，还有TC补帧技术，帧率非常稳定，电池容量高达5050mAh，支持66w快充，此外机身内配置一个小离心风扇和有6层多维散热系统，散热效果也很好。
由于和腾讯合作，不少腾讯游戏都有不错的功能设计。
小米11Pro推荐理由：电池容量高达5000mAh，续航能力很强，支持67w无线充电，而且这款是IP68防水防尘的，搭载骁龙888高性能处理器+8GB的运存，游戏性能好，并搭载120hz高刷的AMOLED四曲面柔性屏，游戏画面非常流畅，同时还有480hz的巅峰触控采样率，游戏操作时也很顺畅。
以上就是我的推荐，希望能帮助题主选到满意的游戏手机！
