2022年双十一马上就要开启了，需要换新手机的小伙伴，这是一个非常好的时机。
如果你问我今年双十一哪款手机最值得买，那么我一定会推荐下面这几款高性价比重点机型，入手体验极佳不说，性能还很不错，用上三五年都没问题，而且各方面配置极佳，闭眼买都行。
买东西前，记得领个京东，淘宝天猫双十一红包，最高可以领11111元，22888元大红包，到时候付款的时候可以抵消相应的金额，每天可领三次哦~
iphone手机推荐iPhone13优点：1、最便宜的苹果机型；2、和iPhone14一模一样的外观设计3、强悍的A15处理器。
缺点：1、4G运存稍显不足。
2、屏幕不支持高刷新率。
在2022年618的时候，在某东官方旗舰店，iPhone13128G版的价格曾经一度下探到4798元，这是有史以来，iPhone13系列降价最多的一次。
那么在半年后的双十一，不出意外的，iPhone13的价格还将会继续下探，个人预测其下探到4500元以内的可能性非常大。
2022年618iPhone13价格那么对于一款售价在4500元以内的配备A15处理器以及拥有和iPhone14系列完全一样外观的iPhone13，其性价比是非常高的，尤其是对于哪些还在手持老款iPhone设备的用户，iPhone13是目前iPhone阵营性价比最高，体验最万金油的产品没有之一，如果在双十一时能把价格压缩到4500元左右，非常值得购买。
iphone14Pro，14系列最值得购买的机型iPhone14pro的几大特色1、“刘海”变成“灵动岛”一块好屏幕，全局息屏显示，LTPO1HzProMotion自适应刷新率既流畅又省电2、A16仿生芯片6核中央处理器，具有2个性能核心和4个能效核心，5核图形处理器16核神经网络引擎3、影像真的Pro主摄:4800万像素光学防抖像素四合一，超广角1200像素120°视角，长焦:1200像素3倍光学变焦iPhone14pro还是很值得购买的，独特的灵动岛设计让手机的实用性得到了极大的提升，使得药丸也显得不那么丑了。
iPhone14pro搭载的还是A16仿生芯片，性能方面更是无可挑剔。
还有一个重要的点，iPhone14Pro灵动岛，花费苹果不少心思，至少要用两代,所以早买早享受是硬道理。
安卓手机推荐RedmiK50至尊版，最便宜的骁龙8+手机双十一促销价2779元起，值得入手！！
亮点:性能方面：搭载了骁龙8+处理器，让它拥有非常优秀的性能体验，无论是大型游戏还是日常应用，均可以非常轻松驾驭。
屏幕方面：它搭载了国产1.5K高频PWM调光屏幕，清晰度高、能耗低、护眼性不错。
续航方面：5000mAh电池+120W快充，无论续航还是充电体验都很优秀。
美中不足：拍照效果一般总体来说：它仍然是一款极高性价比的手机，是当前骁龙8+的销量最好；很香，喜欢的朋友值得入手！！
小米12S，小屏旗舰，徕卡合作，单手持握，黄金手感相比上一代的小米12小米12S主要升级了处理器和拍照方面的体验性能方面：芯片从三星4nm工艺的骁龙8升级到台积电4nm的骁龙8+，大家都关心的原画质跑《原神》、不发热、续航、功耗等都有巨大提升。
骁龙8+的CPU和GPU均有10%的提升，但功耗降下来了30%，这让搭载骁龙8+的小米12S得以脱胎换骨，成为了一款没有短板的小屏旗舰。
影像方面：由之前的IMX766升级为IMX707，底大小达到了1/1.28英寸，更重要的是小米12S还加入了徕卡经典画质风格，并基于原汁原味的徕卡真实影调，移植徕卡旗舰相机同款滤镜，极大地提升了这款手机的成像观赏性。
总的来说，全新的小米12S小尺寸高性能影像旗舰，颠覆升级，续航也有巨大提升，喜欢小屏旗舰的朋友，可以侧重考虑入手。
iQOONeo7，顶级性能，均衡全面，性价比高2022年10月发布，双十一12+256G到手价2999元起。
亮点：性能方面：搭载的是天玑9000+的芯片，增加了独显芯片Pro+，屏下双压感，双X轴线性马达等功能，游戏体验非常好，释放出更强大的性能，保证帧率的更加稳定，同时分担SOC芯片的压力，带来更好的续航和更低的功耗。
屏幕方面：采用了三星E5柔性屏，屏幕尺寸6.78英寸，1080P分辨率，直屏的设计。
续航方面：5000mAh大电池+120W双电芯快充拍照方面：后置三摄：5000W主摄（IMX766v传感器）+800W超广角+200W微距。
总评：iQOONeo7偏向电竞体验，为了更好的游戏体验，加入了独显芯片Pro+，屏下双压感，双X轴线性马达等功能，如果你对于游戏体验的要求比较高，双十一入手iQOONeo7是个不错的选择。
一加AcePro，超大内存，骁龙8+，电竞手机12+256GB版本3499元，双11到手价2999元起，值得入手！！
搭载第一代骁龙8+Gen1，4nm工艺制程，兼备高性能和低功耗。
满血版LPDDDR5超大内存，成为同价位为数不多支持16GB运行内存的手机。
在后台切换、APP运行下，都能带来更为流畅的使用。
为了在性能上更具有旗舰机特点，一加AcePro还加入了GPA稳帧技术，玩原神帧率可以保持在59帧左右，而和平精英则是细节渲染到位。
运行丝滑顺畅，用3年不卡顿。
超感柔性屏，支持120Hz高刷新率，HDR10+，10亿级色彩显示。
5000万主摄（IMC766），带OIS光学防抖+800万120°超广角+4cm微距，前置1200万AI美颜色相头，拍照功能强大。
搭载4800mAh大容量电池，支持150W超级闪充。
冰脉雪山散热，超大VC散热面积，持久满血输出。
总的来说，一加AcePro到手价为3299元，并且直接12+256GB起步，性价比方面还是比较高的，如果你的预算恰好在3000元价位，双十一绝对是一个不错的选择。
vivoX80，天玑9000，综合旗舰，拍照首选标准版非常亮眼，虽然不是旗舰的价格，却有着旗舰的配置！
在影像性能和手感等方面都给足了诚意~首先在性能方面：使用的天玑9000处理器，是目前安卓机的最强芯片。
旗舰芯片与自研芯片V1+进行了深度适配，vivoX80安兔兔跑分挨近105万，相当硬核。
配上旗舰标配的内存配置用来打游戏、看视频、日常使用完全足够。
游戏实测：来看看最火的MOBA手游《王者荣耀》。
经过多年的发展，《王者荣耀》的画面表现提高了不少，尤其是还加入了120帧极高帧率和极限画质。
而vivoX80也是目前市面上首款支持同时开启这两个配置的手机（其他手机无法同时开启，只能二选一）。
图片来源于网络一局游戏测试下来基本都是满帧运行，平均帧数119帧。
并且可以通过曲线图看到，无论是前期还是后期团战，都没有出现明显的帧率波动。
屏幕方面：正面采用6.78英寸三星E5材质的曲面屏、支持120Hz刷新率，屏幕素质也很能打。
续航方面：vivox80电池容量为4600毫安，支持80W有线闪充，充电速度也是非常快的。
支持NFC和红外遥控功能、x轴线性马达。
影像方面：它最大的卖点就是相机，拍照方面主摄使用了索尼的5000万像（IMX866）1/1.49大底，传感器IMX866。
搭配上不是凑数的1200万像素的超广角和人像镜头，加上vivov1+影像芯片加持+蔡司T*镀膜vivox80的拍照性能体验很棒，在同级别下拍照能力是顶尖的。
vivoX80夜景成像图总的来说，vivoX80是一款天玑芯片性能与影像完美融合，目前完成度较高的旗舰级机型，综合性价比最高之一，无明显短板，强烈推荐。
总结：以上就是2022双十一值得购买的几款重点机型，仅供参考。
有不同意见的朋友可以在评论区给我留言我都会一一回复的~码字不易，上面的内容如果对你有帮助的话，可以给我点个赞。
