1.
在推荐游戏手机之前，作为一个产品经理我想聊一下我的游戏手机观。
首先手游相比起各种主机大作来说，受众群体根本不是一个量级的大众，这是游戏手机这个赛道成立的基础；其次，相比起我们日常使用的「非游戏属性加持」的手机，游戏手机又是一个相对小众的赛道。
那这里就有一个非常重要的产品设计理念的问题了。
我认为游戏手机在发展迭代的大方向上应该是全力去打造更极致的性能和游戏体验，而不是在游戏和日常使用中去找一个均衡点。
因为在我看来，想要在设计语言、重量、性能等等方面上做「日常」和「电竞」均衡体验的游戏手机，从本质上就是一个伪命题。
举一个手机摄影的例子，自从大底、多摄等标签成为了手机摄影的主题之后，你们还见过摄像头不凸起的手机么？
借用我一个手机公司工程师朋友的话来说就是「想堆料就别想轻薄」。
而以上这些理念，在我刚刚入手的腾讯ROG游戏手机5上可以说体现的淋漓尽致，通过重度使用这部手机，我一方面想清楚了很多游戏手机这个赛道的关键理念；
另一方面不得不说，ROG5的确是一部极致游戏体验的打造上很疯狂的一款手机。
2.
我自己虽然很菜，但的确是和平精英的重度玩家。
所以我这阵子对这款手机的重度体验（尤其是等下讲操控）很多场景都是基于这个游戏的体验。
那么接下来，我就从个人重度体验出发，来从性能、操控以及软硬件细节这三个维度上来聊一聊这款游戏手机，为什么非常值得推荐。
首先是追求极致的性能体验。
骁龙888+UFS3.1+LPDDR5这三大件在我看来是基本门槛，没必要渲染。
而我更在意的是这款手机在屏幕、音响、续航、快充等方面，是否能够在其爆裂的处理性能下，同步匹配出极致的游戏体验。
在我看来，这款手机在硬件上，完全有资格说是一只没有短板全都是长板的木桶。
比方说屏幕，由三星定制的电竞屏，可不光有E4材料+144Hz高刷+300Hz原生高采，从屏幕的色阶、色域覆盖、色准、亮度、对比度等等表现上也完全是主流中非常优秀的水准，同时我个人很在意的一点是，这款手机是我今年上手的手机中最接近硬件DC调光的一部。
再比方说续航和快充，这部手机的电池有令人发指的6000MAH，匹配了65W的快充，这意味着即便你是一名超级游戏重度玩家，这块大电池也基本上可以给你个大满足。
而即便你依然觉得电量不够用，需要挂着充电器玩游戏，这部手机也至少有三处细节，能够帮你解决这个问题，这一点放在后面说。
再比方说音响表现。
这部手机搭载的前置双扬声器，具体参数我就不讲了，因为声学上我的确比较业余，我只说两点体验：一是外放条件下基本不耽误听声辨位；二是我之前特别喜欢拿iPadPro看电影（主要是因为音效），而我现在除了玩游戏之外，我特别喜欢拿这个手机看电影，前置的双扬声器的效果简直太炸裂了。
再比方说散热。
这部手机在散热上的思路我特别喜欢，首先手机本体在散热方案上就做的很完善，同时还可以选配官方出品的酷冷风扇，从而来适配不同游戏场景下的散热效果。
而我想说的重点是：
虽然ROG的酷冷风扇是目前几乎所有手机散热器方案中最便携的，重量轻、通过接口易安装并且可以直接通过手机供电，但选装外置风扇一定会带来便携性的问题，这里就有一个特别「产品经理」的做法，那就是官方的酷冷风扇上不光提供额外的散热buff，而且还有机械按键、3.5mm耳机、败家之眼灯、手机支架这四个设计的加持，这带来的好处在于，这部分体验上的加分项，可以相对消弭掉不够便携的减分项。
其次是追求极致的操控体验。
说到这一点，我觉得很少有人比我更有发言权。
就拿和平精英这个游戏来说，我特别手残但又特别爱玩，所以在我拥有游戏手机之前，我玩和平精英常年需要挂着外设手柄，一边是开镜一边是射击，这样才能勉强的实现四指操作。
所以说我每次上手玩一部游戏手机的时候，我最看重的就是它物理按键在交互细节上的功力。
下面我给大家列一下，ROG5上可以有多少物理按键的可能性。
第一，这部手机的肩键一左一右有两枚，但这两枚可以分别分成内键和外键，也就是说有四枚肩键，我自己实际上手的体验是，同一侧的内键和外键因为震动反馈不同，所以误触的概率极低，也就是说实用性很强。
并且这部手机的肩键可以完成滑动交互，也就是说单单在肩键上就可以设置6种操作；第二，ROG5Pro的背壳上还有两枚触控按键，在设计上为了保证识别率，所以这两枚触控键的交互方案是滑动对应屏幕点击；
第三，如果你选配了酷冷风扇的话，那么还会收获两枚机械按键；第四，这部手机还支持手机倾斜的体感操作，我一般来设置换弹夹这样的操作。
你们看，如果把以上这四条中涉及到的非屏幕触控游戏交互粗暴的叠加起来，其实可以完成十几种操作，但我想说的并不是「自己像章鱼一样同时把十根手指都用上」这种扭曲的操作，而是我不知道大家有没有发现，其实每个人玩游戏的操作习惯都不太一样，就拿我和我另外一些依赖外设的手残朋友来说，有些食指很灵活，有些则更依赖中指或者无名指。
所以我之所以觉得ROG5在游戏操作的交互上的完成度很高，并不在于要同时使用这些物理按键，而是这些交互方式可以更大范围的去满足更多玩家的不同习惯。
最后是产品细节上的打造。
因为我入手这部手机的目的是70％玩游戏+30％日常使用，所以说在细节上我也更关注和游戏相关的部分。
因为游戏手机的用户都比较在意续航、发热和电池的衰减，所以我先讲两个和充电有关的细节。
这部手机有两个type-C接口，一个位于手机的底部，一个位于手机的侧边。
这个设计其实很好理解，即便有6000MAH的大电池，对于有些超重度玩家来说，也难免需要边充电边玩，而把接口设计在侧边，横屏游戏时可以完全不影响操作。
而在充电的界面下，游戏精灵中有一个「充电模式」的选项，可以选择给电池充电或者直接给手机供电。
选择旁路供电（也就是直接给手机供电）的好处是，不会因为电池充电而带来更多的热量压力，游戏体验就会更丝滑。
这还没算完。
在系统的电池选项里，我们还可以设置充电的上限和充电的功率，也就是说我们可以选择18W或者30W的功率，也可以给手机设置只充到80%或者90%，这样对电池的整体寿命都会更有好处。
我特别喜欢这几个细节是因为，这部手机为了照顾到更多的用户习惯，它会把选择权留给用户，让我们可以在软件和硬件层面，都可以尽可能的用自己习惯的方式来使用手机，更重要的是，这也是对电池寿命的一种保护。
另外，前置摄像头的位置也不是居中设计，这个细节其实就是为了照顾横屏直播时，手指操作不会遮挡摄像头。
这其实是一个非常小的设计，但我觉得这是一款优秀的游戏手机应该守住的底线。
同样的例子还有3.5mm耳机接口的保留。
我特别想说的一点是，这部手机在硬件堆料上所体现出的性能，对得起败家之眼的名号；在游戏操控上的交互上也对得起我这种重度但手残玩家的期待；更重要的是，这部手机在很多围绕着游戏体验的细节上，也完全对得起超游戏手机的定位，因为在我看来其实堆料并不难，难的是在综合的体验，尤其是细节的打磨上，也可以完全不虚的营造出近乎极致的体验。
3.
最后。
这几年来我一直在关注游戏手机这个赛道，因为我觉得这是一个虽然看起来小众，但实际上蕴含着很多爆点的赛道。
我的理由其实很简单，那就是游戏，尤其是手机游戏承载了更多的社交场景，也就是说我们玩游戏的过程中除了游戏本身的体验之外，还有很重要的一个场景是：
我们在和朋友们一起玩游戏。
我在前面为什么讲「手机在发展迭代的大方向上应该是全力去打造更极致的性能和游戏体验，而不是在游戏和日常使用中去找一个均衡点」这个理念的原因，正是因为我们正处在一个各取所需的时代，产品没有必要有意的去权衡所有客群的需求。
「白领下班玩几局游戏解压」和「手游深度爱好者」这注定是两个群体。
一个出门左转买机皇，一个出门右转买电竞机皇。
如果你选择出门右转的话，我不光建议你考虑考虑「败家之眼」，而且我还建议你去京东剁手，因为5月17日到23日，在京东买ROG5以旧换新返京东E卡，最高得2021元补贴，晒单还有50E卡。
四舍五入手机就等于「白给」，你自己琢磨琢磨香不香。
知乎营销平台
