第一款：iPhone13Pro说实话，在iPhone14系列配置还未曝光前，我是不太认可“十三香”的说法，毕竟iPhone13系列“加量不加价”只是沾了汇率的光而已，并非苹果下调了价格。
但直到iPhone14系列配置曝光后，iPhone13系列才算坐实了“十三香”的称号。
如果你打算入手苹果手机，个人建议，直接冲iPhone13Pro，不用等iPhone14了。
目前，苹果官网对iPhone13系列进行了降价，在iPhone14系列新机还未发布的情况下，这种举动确实罕见。
而iPhone14系列被曝除了iPhone14Pro和iPhone14ProMax会升级A16处理器外，其他机型还是会继续搭载A15处理器。
核心处理器都没有改变，为何还要选择iPhone14呢？
另外，iPhone14系列还被爆全系涨价100美元，iPhone13Pro同样搭载了A15处理器，且拥有120Hz高刷，采用后置1200万像素三摄的设计，该有的都有。
更重要的是，iPhone13Pro的价格还将持续下跌，但iPhone14配置相当，升级点不多，价格却上涨了近千元，你怎么选？
入手了iPhone13Pro后，轻轻松松用个五年没问题。
苹果14快上架了，苹果13Pro肯定会降价清货，加上双十一活动，估计活动力度不会小。
第二款：小米12SUltra无论颜控还是手机拍照爱好者，都会对小米12SUltra这款手机爱不释手。
很多手机厂商都会在影像配置方面堆料，但影像模组的设计却千篇一律，要么很相似，要么很奇怪。
而小米12SUltra几乎把专业相机的镜头搬到了手机上，辨识度高，且十分高级。
机身采用的是环保有机硅素皮材质，耐看、耐用更耐脏，夏天也不怕沾染指纹，持握手感舒适且有弹性，不会像iPhone手机那么硌手。
其后置影像模组采用的是超大圆形镜头的设计，配备了徕卡专业光学镜头，后置5000万像素一英寸大底主摄，以及一颗潜望式长焦和超广角镜头，专业人士也够用了。
至于其他配置方面，小米12SUltra搭载了骁龙8+处理器，其正面配备了一块2K超视感屏，尺寸为6.73英寸，能够支持16000级亮度调节，且拥有10.7亿色，显示效果清晰流畅。
散热方面，该机采用了叶脉冷泵散热系统，导热性能提升了100%，再加上骁龙8+的出色功耗控制，夏天长时间开黑也不怕机身发烫了。
而续航配置，小米12SUltra也拥有不少自研技术加持，该机配备了两枚自研澎湃芯片，分别是澎湃P1和澎湃G1，电池安全、电池续航都得到了全面提升，“4860mAh+67W快充”的续航配置，完全够用了，一天一充即可。
第三款：华为Mate40Pro据业内人士透露，华为Mate50系列在8月底就要发布了，但遗憾地是，华为Mate50系列依然不支持5G，并且这一次华为手机将会采用“三芯”，主要还是骁龙芯片。
对比之下，华为Mate40Pro还是更值得入，毕竟要5G有5G，要麒麟芯有麒麟芯，这才是华为手机该有的样子。
