双十一买手机？
我这边刚好有推荐。
一加AcePro一加AcePro是一加机型中非常具有性价比的手机，在三千多元价位段，有着同高端旗舰同样的配置，非常值得添置。
机身正面是一块120Hz超感柔性屏，尤其在游戏场景下，体验更尽兴。
影像方面，搭载5000万三摄影像组合，全链路十亿主摄，将摄影画面拍摄到最佳状态。
性能方面，搭载新一代骁龙8+处理器，强劲的性能运行起来更冷静。
安兔兔跑分高达114万。
续航方面，配置一块4800mAh电池，并支持150W超级快充，让充电效率大幅提升。
荣耀70如果想要选择一款颜值非常高的机型，可以了解下这款荣耀70，轻薄的机身设计以及时尚的颜值外观让其成为年轻群体的热门机型。
其正面配置一块6.67英寸OLED双曲屏，拥有10.7亿色，并支持120Hz分辨率，能够对不同场景的画面精彩呈现。
影像方面，荣耀70采用后置三摄设计，主摄为5400万镜头，轻松实现多种场景的拍摄需求。
性能方面，荣耀70搭载了骁龙778GPlus处理器，这也是目前该价位段的一款热门处理器，在程序运行上有着出色的发挥。
续航方面。
内置4800mAh电池，支持66W快充，让日常续航高效进行。
RedmiK50至尊版RedmiK50至尊版在3000多元的价位段绝对是一款性能小金刚，整体的配置非常给力，其正面配置一块1.5K旗舰直屏，超精细的画面表现让画面色彩呈现更绚丽，动态场景也能清晰的显现。
影像上，主摄为一枚1亿像素镜头，具有出色的OIS光学防抖能力，在场景拍摄上非常给力。
并且这款机型支持屏幕指纹解锁，日常体验感非常快捷。
性能方面，RedmiK50至尊版搭载骁龙8+旗舰处理器，作为目前一款主流处理器，其高性能低功耗的表现非常出色。
续航方面，内置5000mAh大电量，支持120W快充，并在小米澎湃P1芯片加持下，有着出色的续航表现。
