随着电竞行业的不断发展，游戏手机成了这几年比较亮眼的存在，好的手机厂商都开始推出自己的游戏手机，或者说具有游戏性能的手机，那么玩游戏的手机有哪些呢？
下面就给大家介绍介绍，推荐推荐~~介绍游戏手机之前呢，先讲讲什么是游戏手机，游戏手机顾名思义就是为了更好的玩游戏的手机，当然游戏手机现在大致有两类，一类是专门为玩游戏而设计开发的游戏手机，还有一类是具有满足游戏性能要求、专门针对游戏有优化的手机，同时也可以满足日常需求的手机，
下面按照这个顺序先来介绍第一类，专门为玩游戏而设计开发的游戏手机：红魔5G这是红魔首款5G智能旗舰，也是红魔游戏手机的堆料极致之作。
优点：性价比也是很高，游戏党首选，144HZ电竞屏，散热系统成熟优秀，而且拍照也很努比亚哦，我认为红魔5G比黑鲨3pro更好主要参数：144Hz超竞屏+240Hz触控报点率，带来空前的视觉流畅飞跃；高通骁龙865处理器，配合先进的LPDDR5运行闪存和UFS3.0存储内存，再加上风冷液冷的ICE3.0立体多维散热系统；4500mah大电池+55w快充；6400万索尼IMX686+800万超广角镜头+200万超微距镜头+800万前摄高清自拍镜头；
黑鲨3黑鲨3是黑鲨科技联合腾讯游戏、小米为玩家打造的全球首款5G游戏手机，骁龙865强悍的性能、加上不错的操控和软件系统使得黑鲨手机3相比前一代还是有不错的提升的，但是黑鲨3有个缺点就是手机散热差了点。
推荐理由：采用骁龙865+LPDDR5+UFS3.0的存储组合（黑鲨3除了低配8G版本采用的是LPDDR4X+UFS3.0）；都支持四重护眼技术,270Hz屏幕采样率和90Hz屏幕刷新率,屏幕压感3.0，EMC运动补偿和HDR10+认证,黑鲨3采用的是6.67英寸AMOLED对称式全面屏；黑鲨3内置2360mahx2，都是采用串联并放双电芯系统,都支持65W超级快充和18W磁吸式快充方案（18w磁吸式快充需另外购买）,但是黑鲨38+128GB版本标配的是30W充电器；
黑鲨3pro优点：自带升降游戏按键，喜欢酷炫的可以选择这款黑鲨3和黑鲨3pro不知道怎么选择，可以看看这篇文章哦~~黑鲨3和黑鲨3pro那个值得买?
拯救者电竞手机Pro这款呢刚刚发布没多久，现在是预售阶段，后面会更新哦~~还有这款，今晚发布的ROG游戏手机3，同样也是预售，也是后面会一起更新哦~~介绍完第一类游戏手机，接下来说说第二类游戏手机~~iqooz1这款手机最大的特色就是性能强悍，天机1000+芯片，各项跑分同级别中算是相当强悍的，144hz的高刷，在配上4500mAh大电池和44W超快闪充，玩游戏刷视频美滋滋~~，要说缺点吧，我个人认为屏幕素质差了点，哈哈哈推荐理由：天玑1000Plus旗舰芯片+LPDDR4x+UFS2.1，支持5个5频段4500mAh+44W超快闪充4800万像素主摄+800万像素广角摄像头+200万像素微距摄像头+前置1600万像素支持3.5mm音频，支持蓝牙5.0，支持nfc，支持大振幅超线性双扬声器6.57英寸lcd挖孔全面屏+144Hz竞速屏尺寸：163.97x75.53x8.93mm重量：194.78g
IQOONEO3优点：144HZ高刷新率，玩游戏那是非常适合的，高规格的性能体验，喜欢性能好，但是预算有限的可以选择这款手机芯片：骁龙865+X55两件套，全系LPDDR4X+UFS3.1屏幕：6.57英寸、1080p、144Hz刷新率、lcd单挖孔极点全面屏幕，支持P3色域与HDR10，支持局部色彩映射技术后置拍照：4800万主摄+800万超广角+200万景深前置拍照：1600万单射续航：4500mAh电池，支持44W超快闪充（20分钟50%，58分钟充满）游戏方面：游戏玩家增加鹰眼显示增强技术，并配备超级液冷散热（由超大面积3层石墨散热膜、85mm超长热管、高导热可固化凝胶等共同组成11层超级液冷散热系统）其他：侧边指纹识别、立体双扬声器、HiFi芯片、WIFI6、ufs3.1、有nfc无红外重量：198g，堪称典范缺点：单调的配色，看那超大的下巴，看那垃圾的拍照，竟然还用ddr4x，屏幕素质跟小米那种90HzOLED是肯定没法比的。
OPPOAce2这款主打性能旗舰的手机确实没有让性能党失望，该有的基本都有（搭载高通骁龙865、65W有线闪充+40W无线闪充、90Hz电竞屏+180Hz触控采样率、立体声双扬声器+杜比全景声等等），重量控制也不错，可以期待的一款手机好了，码字不易，希望能帮到你，如有错误，欢迎评论留言，感谢~~
