那真是太有了，等了这么久就是等这一天呢？
必须得好好说说。
如果你喜欢拍照的话，这款vivoXFold+就很不错。
要说还得是它强大的蔡司T*光学镜头。
要是你不喜欢在这互联网时代过多的暴露自己的话，那么这款vivoXFold+绝对会让你爱上它。
要是你想换手机，不知道要换哪台的话，这篇回答能给你带来帮助。
兄弟们啊，来了来了，还是那位为产品质量着迷的男生。
这个问题怎么能少了我呢，提前给大家分享一下，双十一折叠屏手机推荐，干货！
干货！
干货！
废话不多说，为了不让大家看到长篇大论，下面直接上重点，坐好，要发车了。
相信大家都知道，最近一段时间，国内的折叠手机层出不穷，一代比一代先进，不得不说国产手机是越来越香了，看过我以前回答的朋友都知道，我不是有位好朋友就入手了一台vivoXFold吗，看他爱不释手的样子，天天拿出来晒，真是受够了，哈哈哈哈。
现在最新一代的vivoXFold+出世，想必也会越来越好，vivoXFold+在vivo品牌首款折叠屏产品viv只能感叹一声科技的力量真是无穷无尽纳。
隐私最最最重要的一点就是搭载骁龙8+定制SPU安全芯片vivoXFold+提供芯片级隐私守护，在这个互联网时代隐私可以说已不复存在，你会发现当你在某个购物app上看到的商品，然后你打开浏览器、或者微信朋友圈等地方，你都能看到这款商品的出现，隐私在这互联网时代可以说是很难拥有的。
所以为什么说为什么现在那么多人喜欢vivoXFold+，很大程度上是因为这个原因。
对于用户隐私安全，vivoXFold+构建了全链路全场景隐私保护。
结合SPU安全处理单元的硬件能力，vivoXFold+在软件底层上构建了一张“织网”，全方位提升安全隐私保护能力。
它遍布于设备的每次运算中，从芯片、内核、框架和应用4个层级，全方位覆盖手机的运行安全。
同时，还支持隐匿模式和原子隐私系统，让数据和使用场景更加安全。
这也是很少手机能过做到的。
作为vivo高端商务旗舰，在vivoXFold+这一划时代的折叠屏产品中，vivo集合了多项行业领先技术，在屏幕折痕优化、铰链耐久性方面拥有更成熟的技术。
同时，在屏幕技术、芯片性能、续航、影像系统等方面，也将所有旗舰配置一应俱全。
摄影爱好者的我是非常喜欢他的摄像功能的，有后置高清自拍，60倍变焦、运动抓拍3.0、蔡司T*光学镜头，经典人像虚化风格，怎么拍都好看，还有超级夜景。
直接没话说，就这点就很吸引人了，不过这只是它小小部分。
当然，外观是吸引我们眼球的第一部分，但要说最吸引人的那便是其所带有的种种令人称奇的科技技术，只能说精彩继续，往下看：https://xg.zhihu.com/plugin/8ba69498e320429a0b71eed6926129a2?BIZ=ECOMMERCE​xg.zhihu.com/plugin/8ba69498e320429a0b71eed6926129a2?BIZ=ECOMMERCE外观：外观圆滑，配有梧桐灰、晴山蓝两种颜色，给人以天圆灵动，尽显大气沉稳，隐隐金环嵌于圆环之上，连续曲面浑然一体，以东方意境，诠释科技之美。
看到这里，你觉得能不能满足你的预期呢，反正我是被深深吸引了，欢迎评论区留言说说你的看法。
8英寸2K+120Hz屏幕、更是全球首款，采用E5发光材料，支持120Hz刷新率。
vivoXFold+正面为一块21：9比例、6.53英寸、2520×1080分辨率的微曲外屏设计。
这种形态可以大大降低折叠屏手机的边缘宽度，带来更加舒适的握持手感。
同时，这个设计也能为下方的铰链提供更大的空间，进一步提升空间的使用效率。
展开方式则使用了左右开合的折叠设计，展开后是一款4：3.55比例、8英寸、2160×1916分辨率的大尺寸内屏，内外双屏均支持120Hz的屏幕刷新率，能够驾驭两块高素质屏幕，就离不开芯片的强大能力支持。
航天级浮翼式铰链，更先进的铰链科技，配合六重航天用材，更有UTG超韧玻璃加持，要知道这样的玻璃可以成就更浅更窄的折痕、使手机更加耐用。
获得19项DisplayMateA+认证、全球首款荣获19项A+认证折叠屏，打破行业记录，一骑绝尘。
在跑分这方面也是没得说，安兔兔跑分vivoXFold+所搭载的第一代骁龙8+移动平台，使用了台积电4nm制程工艺，相比上一代芯片的性能和能耗上都有非常大的提升。
CPU大核的主频从3.0GHz提升到了3.2GHz，CPU和GPU的综合提升达到了10%，同时在功耗上也更加有效的降低了30%，这也使得无论是续航不足还是发热等问题都得到了更好的优化。
所以在安兔兔跑分上，vivoXFold+也取得了108W+的好成绩。
3D超声双屏幕指纹更更更是全球首发，作为屏幕指纹的开创者，再次攻破技术瓶颈，首次在折叠屏搭载内外双屏幕指纹，不禁让人馋上加馋。
可以实现内外双屏的超声波3D指纹解锁，这也是目前折叠屏产品少见的配置，它采用了来自高通的3D超声指纹传感器，通过底部指纹模组发射超声波，扫描用户的指纹脊线和汗毛孔等，能识别出传统指纹技术无法识别出的三维细节和独特指纹特征，屏幕识别区域是传统指纹识别的11.1倍，相对其他的指纹识别，该项技术的安全性更高。
蔡司专业影像通过SnapdragonSight骁龙影像技术搭配第七代高通AI引擎，骁龙8+为一众旗舰手机的影像能力打底。
其采用了全新的18-bitSpectraISP为核心，专为移动终端打造。
对比前代，可多捕捉4096倍的影像数据，极大提升了照片和视频的动态范围、色彩和清晰度。
同时，全新ISP可以每秒处理32亿像素，实现了单个摄像头以30FPS捕获1.08亿像素的画面，更首次实现了8KHDR视频拍摄。
充电80W有线闪充+50W无线闪充，充电的速度在这手机上绝对算是前列的存在，4730mAh大电池你说需要多久就能充满电呢。
在游戏表现上，vivoXFold+也有着超过很多旗舰机型的表现，尤其是在开启游戏模式后，120Hz的屏幕帧率配合高速的触控采样率，让游戏体验更加优秀。
同时，由于第四代SnapdragonEliteGaming所拥有的50余项特性针对游戏全方位地优化，包括能够让画面双倍帧率运行的Adreno图像运动引擎、10bit色深、超10亿色的游戏画面显示。
都在保证高帧数运行下，从画面到能耗全方位地升级体验。
针对不同游戏，vivoXFold+可以实现《王者荣耀》120FPS、《和平精英》90fps、《原神》60fps的超凡体验，用折叠屏打游戏成为全新的极致感官享受。
喜欢摄影的朋友，更是不可错过，vivoXFold+更是有蔡司专业影像。
总结这个双十一正是个好时机，该冲就冲！
