过去的经验告诉我们，在618或者双十一买手机一定会有较大幅度的优惠，这个幅度或许会超过300元。
离今年的双十一也就一个多月时间了，所以当前想换手机的朋友不妨再等一等，在这老刘也做出一个预测，在今年的双十一中，下面三款手机有可能会成为爆款，且优惠力度不会小，下面就展开聊下这三款手机。
一、K50至尊版当前哪款骁龙8+的销量最好，就是这款K50至尊版了，当前它的售价为2999元，性价比较高，优势如下：1、骁龙8+处理器的搭载，让它拥有非常优秀的性能体验，无论是大型游戏还是日常应用，均可以非常轻松驾驭。
2、它搭载了国产1.5K高频PWM调光屏幕，清晰度高、能耗低、护眼性不错。
3、5000mAh电池+120W快充，无论续航还是充电体验都很优秀。
它的弱点：搭载的三星HM6主摄拍照效果一般，同价位较差的水准。
另外它的边框材质为塑料。
不过瑕不掩瑜，它仍然是一款极高性价比的手机，我也给它一个预测价，双十一降价幅度应该会在300元以上，喜欢这款手机的可以等一等。
二、华为Mate50毫无疑问，这款手机肯定是双十一的大爆款，因为今年的Mate50与更高价位的Pro版本产品力之间的差距并不大，当前售价4999元的它，双十一也会有一些优惠，它的优势如下：1、骁龙8+处理器的搭载，相比P50系列上的骁龙888体验要好上太多，它也是当前性能最强的华为手机。
2、优化出色的IMX766主摄，实际的拍照效果很好，可以说是IMX766的天花板。
3、昆仑玻璃和北斗卫星消息的搭载，这两个配置在别的手机上很难见到。
当然，Mate50也是有一些缺点的：它的屏幕仅支持90HZ刷新率，与主流的120HZ刷新率有差距，且屏幕的综合素质在同价位手机中算是较差的。
另外结合配置来说，4999元的售价并不便宜，虽然它的性价比高于Pro版本，但横向对比其它手机并不高。
三、motoX30Pro现在的moto已经有了一定程度的起色了，它主打的还是极致的性价比，譬如这款motox30Pro，按照moto最近一年的风格来说，它在双十一应该会有较大幅度的优惠，降到3000以内不是不可能，优势如下：1、它和上面两款手机一样，搭载的都是骁龙8+处理器，所以性能方面大家是不用担心的。
2、这款手机搭载了三星HP1影像传感器，底大小达到了1/1.22英寸，拍照效果很好。
3、充电方面，它支持125W快充，并且充电器还是氮化镓的。
要说这款手机的缺点，那就是它的系统体验不如上述两款手机。
无论K50至尊版、motoX30Pro还是Mate50，它们的购买价值都是较高的，接下来的双十一就是入手它们的好时机，这三款手机也都有自己独特的优势：K50至尊版价格最低、motoX30Pro配置平衡而强大、Mate50品牌效应高配置也不差。
