2022下半年陆陆续续出了好多款新机，可谓是神仙打架。
而距离双十一也就只剩下两个月不到的时间，想要换手机的也可以先估摸着看起来了。
下面除了分享2022值得购买的手机以外，还会根据历史价格来预测一波双11的活动价格,大家可以结合价位理性选购，建议不要盲从，根据自己的真实需求出发。
iPhone14Pro发售价格：7999元起
历史最低价：暂无
双11活动预估价：7999元起历史价格查询来源于慢慢买APP
iPhone14系列自发售起便一直是热门话题，大众对其评价也是褒贬不一。
总的来说,iPhone14基础版确实升级不大，如果你是苹果老粉，且用的是iPhone13,那么不升级iPhone14也可以。
但如果你是更早前代的用户，或是安卓用户想换苹果，那么iPhone14Pro可以是一个选择。
iPhone14Pro最大的一个亮点就是灵动岛设计，相信很多人也是冲着它去的。
此外，14Pro在影像技术上也有明显升级，感兴趣的可以去网上搜一搜测评。
iPhone13Pro发售价格：7999元起
历史最低价：6919元
双11活动预估价：6399元起历史价格查询来源于慢慢买APP
虽说电子产品买新不买旧，但是如果对比今年的iPhone14基础款，iPhone13Pro会是更香的选择。
13pro性能与iPhone14一样都是核心A15，而且13Pro还有高刷，日常使用会更加流畅。
历来新机发布后，苹果官方就会对旧款机型降价，再加上双十一的促销活动，大概能够优惠1000元左右。
而13Pro早在今年5月25日出现了历史最低价6919元，双十一活动很可能在此基础上再降500元左右。
华为Mate50发售价格：4999元起
历史最低价：暂无
双11活动预估价：4999元起历史价格查询来源于慢慢买APP
Mate50此次发布在众多功能上有明显创新，尤其是在通讯及影像技术上有重大突破，所以如果不是特别在意处理器和5G通信的，这波入手不亏。
至于价格，眼看当下华为Mate50刚发售就卖光缺货的稀缺情形，双十一再降价就有点不现实了。
小米12SUltra发售价格：5999元起
历史最低价：5949元
双11活动预估价：5379元起历史价格查询来源于慢慢买APP
小米12SUltra主打亮点是影像，采用徕卡专业光学系统。
虽然在DXOMARK新测评中排名有所下降，但也能排上第五名，胜于iPhone13Pro。
价格方面，小米12SUltra（8G+256G）自发售起已经有过三次降价优惠，加上9月苹果和华为都已经发布了，小米估计会在双11打一波价格战。
但由于7月才刚发布，到11月才过去3个月，某种程度上还属于新机范畴，价格自然也不会一下子大跳水，最大优惠力度也许会在800元左右。
iQOO10Pro发售价格：4999元起
历史最低价：暂无
双11活动预估价：4439元起历史价格查询来源于慢慢买APP
iQOO是vivo孵化的全新子品牌，独立于vivo运营。
iQOO10Pro在实用性方面基本无明显短板，拥有快充、超声波3D广域指纹解锁、5000万像素微云台双主摄等。
而在性能方面，除了载骁龙8+处理器之外，还引入V1+自研芯片以“提升帧率、优化功耗”功能来增加游戏体验。
总的来说，能在5K内买到这样一款手机，已经很不错了。
红魔7SPro发售价格：5199元起
历史最低价：5248元
双11活动预估价：5169元起历史价格查询来源于慢慢买APP
一款专门打游戏的手机！
所有配置都围绕游戏展开！
看外观就能感受到了，妥妥机甲风，稍微再添点钱还可以买到大黄蜂限量典藏版。
红魔7SPro采用的是屏下摄像头方案，在打游戏的时候能够真正享受全屏体验。
而搭载的处理器是骁龙8+，能够有效环节功耗和发热问题，据安兔兔跑分结果在安卓机里属于高尖水平了。
电池容量也很大，支持15分钟快充，满足游戏耗电需求。
只是可能在影像或是其他功能方面还不及其他品牌的旗舰机，但若是用来打游戏，是妥妥的优先选择。
华为Nova10Pro发售价格：3699元起
历史最低价：3599元
双11活动预估价：3399元起历史价格查询来源于慢慢买APP没有高预算入手华为Mate50系列的可以考虑考虑这款。
nova10Pro定位为“高颜值主角视频手机”，前置摄像头是最为突出的一个亮点，业界最高前置镜头分辨率加上一个800万人像特写镜头，同时还支持2倍光学变焦和5倍数码变焦，是爱好拍人像特写的福音了！
真我GT2大师探索版发售价格：3499元起
历史最低价:3439元
双11活动预估价：3239元起历史价格查询来源于慢慢买APP号称“年度质感旗舰”的真我，颜值是真的没话说，配色一直走在前列。
机身采用的是6.7英寸类钻排列的OLED屏幕，支持120Hz刷新率，对于这个价位的手机足够了。
在性能方面，搭载的是骁龙8+，还首发了LPDDR5X以及新一代X7独显芯片，功耗上也有有一定的全面升级。
