还有不到两个月的时间就到双十一了，肯定有很多小伙伴打算在此期间换手机，不知道怎么选择和选什么手机的老铁可以看看这篇文章，或许对你有帮助。
目前基本上国产手机和苹果手机基本上都发布完了，后续新机发布的种类不多。
如果预算充足的小伙伴可以直接考虑苹果14系列，不过14Pro系列基本上都是1w左右，确实很贵。
而苹果14和苹果14plus相比于苹果13标准版的升级并不多，预算有限可以优先考虑苹果13标准版。
对于国产高端旗舰机，还是首选华为mate50系列。
当然，并不是所有人预算都是这么多的，那么这部分老铁可以考虑一下国产手机。
但是国产手机这两年特别喜欢发套娃机，各价位段的国产手机总数在150款左右。
在这么多国产手机，能选到合适的手机也确实不容易。
本篇回答将介绍各价位段比较值得购买的国产手机，都该价位性价比很高的机型，希望能帮到你。
㈠不同品牌、不同预算以及其它需求手机推荐1、不同品牌手机推荐①2022年华为手机推荐②2022年荣耀手机推荐③2022年苹果手机推荐④2022年三星手机推荐⑤2022年vivo/iQOO手机推荐⑥2022年小米/红米/黑鲨手机推荐⑦2022年OPPO/realme/一加手机推荐⑧2022年摩托罗拉/魅族/中兴手机推荐2、不同预算手机推荐①2022年百元机推荐②2022年1000~1500元手机推荐③2022年1500~2000元手机推荐④2022年2000~2500元手机推荐⑤2022年2500~3000元手机推荐⑥2022年3000~4000元手机推荐⑦2022年4000~5000元手机推荐⑧2022年5000~6000元手机推荐⑨2022年6000~7500元手机推荐⑩2022年7500元以上手机推荐3、其它需求手机推荐①2022年轻薄手机推荐②2022年直屏手机推荐③2022年小屏手机推荐④2022年全面屏手机推荐⑤2022年LCD屏手机推荐⑥2022年折叠屏手机推荐⑦2022年骁龙870处理器手机推荐⑧2022年天玑8100处理器手机推荐⑨2022年天玑9000处理器手机推荐⑩2022年骁龙8Gen1plus处理器手机推荐苹果手机总汇①苹果14✰优点:苹果A15处理器✚流畅的IOS16✚6GB运存，放到现在依旧是碾压安卓旗舰的存在；6.1英寸的小屏旗舰✚172克轻薄机身✚玻璃后盖✚铝合金边框，手感确实很出色；480Hz高频PWM调光✚25%最大亮度时低频调光，护眼做得还可以；1200万像素主镜头✚1200万像素超广角镜头✚位移式防抖，超广角镜头新增对焦功能；3279mAh电池✚20w有线✚15w无线，续航能力中规中矩。
缺点:依旧是沿用苹果13的60Hz刷新率。
总结:相比于苹果13，其实提升并不大。
主要还是由4GB内存升级为6GB，后置超广角镜头支持对焦功能。
这样的提升确实很小，价格还比贵13贵很多，建议优先考虑13，性价比很高。
②苹果14plus✰优点:苹果A15处理器✚流畅的IOS16✚6GB运存，运行流畅度更加出色；6.7英寸的大屏旗舰✚玻璃后盖✚铝合金边框，屏幕视野还是蛮大的；480Hz高频PWM调光✚25%最大亮度时低频调光，护眼做得还可以；1200万像素主镜头✚1200万像素超广角镜头✚位移式防抖，超广角镜头新增对焦功能；4325mAh电池✚20w有线✚15w无线，续航能力很强；IP68等级、NFC功能、立体声扬声器等等。
缺点:依旧是沿用苹果13的60Hz刷新率。
总结:作为新出的一个系列产品，它和苹果14标准版有很多相似之处。
主要区别就是屏幕为6.7英寸大屏幕和4325mAh电池容量，屏幕视野更大和电池续航能力更强。
追求大屏幕和长续航就选择这款手机，不过它依旧是60Hz屏幕刷新率。
③苹果14Pro✰优点:苹果A16处理器✚流畅的IOS16✚6GB运存，还有灵动岛的设计，确实可玩性很出色；120Hz高刷新率✚Promotion自适应刷新率技术✚2000nits峰值亮度，屏幕素质好且功耗低；6.1英寸的小屏旗舰✚玻璃后盖✚不锈钢边框，手感确实很出色；480Hz高频PWM调光✚25%最大亮度时低频调光，护眼做得还可以；4800万像素主镜头✚1200万像素主镜头✚1200万像素超广角镜头✚二代位移式防抖，超广角镜头新增对焦功能；3200mAh电池✚20w有线✚15w无线，续航能力中规中矩。
缺点:价格也确实很贵。
总结:相比于苹果14和14plus，整体的配置提升很大。
主要还是由60Hz内存升级为120Hz，打游戏更加跟手了。
并且还第一次将主摄镜头像素升级为4800万，成像质量也是有一定的提升。
并且这款手机还有A16处理器和IOS16操作系统，使用3~4年完全没有问题的。
④苹果14Promax✰优点:苹果A16处理器✚流畅的IOS16✚6GB运存，还有灵动岛的设计，确实可玩性很出色；120Hz高刷新率✚2796x1290像素分辨率✚Promotion自适应刷新率技术✚2000nits峰值亮度，屏幕素质好且功耗低；6.7英寸的大屏旗舰✚玻璃后盖✚不锈钢边框，屏幕视野足够大；480Hz高频PWM调光✚25%最大亮度时低频调光，护眼做得还可以；4800万像素主镜头✚1200万像素主镜头✚1200万像素超广角镜头✚二代位移式防抖，超广角镜头新增对焦功能；4323mAh电池✚20w有线✚15w无线，续航能力中规中矩。
IP68等级、NFC功能、立体声扬声器、卫星通讯等等。
缺点:240可也确实有点重。
总结:相比于苹果14Pro，整体的配置区别不大。
主要就是两个区别，max是6.7英寸大屏幕和4323mAh大容量电池。
追求大屏幕和长续航就选择14Promax，并且这款手机还支持卫星通信功能和灵动岛设计，可玩性蛮不错的。
国产机型总汇㈡1000元以下①红米10A✰优点:5000mAh大电池✚10w快充，强大的续航能力是其主要卖点；后置指纹解锁✚3.5毫米耳机孔，增加了日常实用性；阳光屏模式LCD屏，护眼效果不错；联发科HelioG25处理器，性能不错；缺点:处理器性能没有改变。
总结:这是为数不多的百元机，且品质还不错的手机。
预算百元的可以果断入手了，特别是买给父母使用的。
相比于红米9A提升不大，但是新增了后置指纹解锁，还是蛮方便的。
②红米note11SE✰优点:天玑700处理器，性能不错；90Hz屏幕刷新率✚1080P屏幕分辨率✚6.5英寸LCD屏，兼具优秀的显示效果和不错的护眼；4800万像素主摄✚10倍数码变焦，也能满足你的日常扫码需求；5000mAh电池✚18w快充，续航能力得到极大的保证；X轴震动马达、红外遥控、3.5毫米耳机孔、蓝牙5.1等等。
缺点:这个价格的红米note11SE是给足了诚意。
总结:红米note11SE是所有的百元机里硬件配置最全面均衡的。
在1000元左右的价格，给了红外遥控、X轴线性马达等等，细节配置直接拉满。
并且其他方面配置也是给足了诚意，因此这款百元机值得大家考虑。
③OPPOA36✰优点:骁龙680处理器，性能非常稳定；90Hz屏幕刷新率，显示效果也是非常细腻丝滑的；5000mAh电池✚10w快充，续航能力很出色；185克轻薄机身，手感不错；3.5毫米耳机、侧边指纹解锁等等。
缺点:拍照很一般。
总结:虽然OPPOA系列的口碑一直以来都比较一般，被很多人戏称“高价低配”。
如果OPPOA系列手机价格降得足够低，也是可以考虑的，比较OPPO手机售后服务还是非常不错的。
④vivoiQOOU5x✰优点:骁龙680处理器✚LPDDR4x✚UFS2.2组合，安兔兔跑分可以达32万左右；支持MicroSD卡，拓展内存可达1TB，各种各样的缓存视频也能轻松储存；侧边指纹解锁✚面部识别，日常比较实用；179克轻薄机身、8.2毫米机身厚度，手感不错；5000mAh大电池，续航能力强。
缺点:60Hz的刷新率略显尴尬，也符合这个价格。
总结:iQOOU5x作为一款百元机，能用上骁龙680处理器，还是相当良心的。
而不是某些不知名的处理器，这点就是就很值得厂商们学习的。
它还支持侧边指纹解锁✚面部识别的组合，让这款手机提升了百元机的质感。
此外5000mAh大电池的续航能力强劲，179克轻薄机身也相当不错。
作为百元机而言，iQOOU5x还是很不错的，性价比很高。
㈢1000~2000元①红米K40s✰优点:骁龙870处理器，性能稳定强劲；三星E4材质直屏✚120Hz高刷，屏幕素质优秀且显示细腻丝滑；4800万像素主摄✚OIS光学防抖，拍照的稳定性更加出色；4500mAh✚67w快充，表现中规中矩；NFC功能、红外遥控、X轴线性马达等等。
缺点:这样配置绝对对得起它的价格。
总结:作为红米K40的加强版，升级了它的短板。
拍照性能、快充速度更加优秀。
但是价格依旧如初，真的是加量不加价，简直就是手机界的一股清流。
②红米note11TPro✰优点:天玑8100处理器✚VC液冷散热，性能稳定且强劲；144Hz超高刷✚DC调光，兼具细腻显示和优质护眼，是一款出色的LCD屏手机；6400万像素主摄✚三星GW1传感器，拍照表现在同价位手机里还算不错；5080mAh大电池✚67w快充，续航快充兼得；IP53三防等级、3.5毫米耳机孔、X轴线性马达、红外遥控等等，细节拉满。
缺点:这个价格真的挑不出什么缺点。
总结:红米note11TPro的定价真的很亲民，618的价格仅为1700元左右，这应该是最便宜且最具性价比的天玑8100处理器机型。
给学生党和父母使用都是非常不错的选择，屏幕素质和护眼效果都很不错。
③iQOOZ6✰优点:骁龙778Gplus处理器，性能相比于标准版有一定提升；120Hz屏幕刷新率✚DC调光✚莱茵TUV低蓝光护眼认证，兼顾优质屏幕素质和出色护眼效果；6400万像素主摄✚三星GW3传感器✚OIS光学防抖，整体成像质量有所提高；4500mAh电池✚80w快充，牺牲了电池容量换来充电速度的加快；NFC功能、3.5毫米耳机孔、X轴线性马达等等，实用性很高。
缺点:续航能力相比Z5有所下降。
总结:iQOOZ6这款手机整体性价比还是比较到位的，1699元起售价还是很合理的。
并且这款手机在1500~2000价位，拍照表现、快充速度等方面还是蛮优秀的。
④真我Q3s✰优点:骁龙778G处理器，性能小钢炮，是最便宜的骁龙778G机型；144Hz超高刷LCD屏✚1080P屏幕分辨率，显示效果非常棒；4800万像素主镜头✚200万像素黑白镜头✚200万像素微距镜头的三摄组合，拍照性能中规中矩；5000mAh电池✚33w快充，续航快充属于正常水准；3.5毫米耳机孔、侧边指纹解锁等缺点:单扬声器、转子马达略显不足，但符合这个价位。
总结:这款手机采用中端高通骁龙778G处理器，配合LCD电竞屏，可以轻松驾驭王者吃鸡的大型游戏，毕竟1500出头的手机已经非常难得。
在两千元以下的手机，我觉得它的屏幕体验独领风骚。
内置5000mAh超大电池，保证手机有超长续航，满足一整天的使用是没有问题的。
不仅如此，还支持30W智慧闪充，能让手机快速恢复满血。
㈣2000~3000元①红米k50✰优点:天玑8100处理器✚VC液冷散热，性能不错且温控表现稳定；三星2K直屏✚DC调光，兼具细腻显示和优质护眼效果；4800万像素主摄✚OIS光学防抖，表现中规中矩；5500mAh电池✚67w快充，长续航的首选，重度续航时间可达7小时之久；NFC、红外遥控、IP53三防等级、蓝牙5.3等等，细节拉满。
缺点:采用侧边指纹解锁且无屏幕解锁、整体拍照性能表现中规中矩、塑料边框的质感比较一般。
总结:这是一款在2000元价位最具性价比的手机，在屏幕素质、续航能力、处理器性能等等方面，都是同价位最顶级的存在。
如果你不追求拍照表现的话且对手机质感要求不高，可以考虑入手，性价比非常高。
②iQOONeo6✰优点:骁龙8Gen1处理器✚大面积叠瀑稀土散热系统，能够很好地控制机身温度；独立显示芯片Pro✚瞬时触控采样率1200Hz✚三星E4材质直屏✚SGS低蓝光护眼认证，游戏手机首选；6400万像素主摄✚三星GW1传感器✚OIS光学防抖，拍照表现优秀；4700mAh大电池✚80w快充，整体表现中规中矩；双区屏下压力感应、X轴和Z轴双线性马达、NFC功能、红外遥控等等。
缺点:没有明显的短板，各方面表现不错。
总结:这是一款主打游戏体验的直屏手机，喜欢打游戏的小伙伴可以考虑一下。
而且iQOO手机系统师承vivo，稳定性和流畅性非常出色。
同时在拍照表现上也是相当不错，这在游戏手机里比较少见。
④真我GTNeo3✰优点:天玑8100处理器✚金刚石冰芯散热系统Max，能够很好释放性能；独立显示芯片✚1000Hz触控采样率，游戏体验非常优秀；5000万像素主摄✚旗舰级传感器索尼IMX766，拍照表现还不错；4500mAh/5000mAh大电池✚150w/80w快充，喜欢充电速度快就选150w版本；NFC、红外遥控、X轴线性马达、屏下指纹解锁等等，也是应有尽有。
缺点:京东方屏幕的素质一般、realmeUI系统体验比较一般。
总结:真我GTNeo3和红米K50算是同价位的竞争对手，真我GTNeo3的拍照表现显然要比红米K50更好。
如果你比较喜欢拍照的话，或许真我GTNeo3是一个不错的选择。
④OPPOK10✰优点:天玑8000-Max处理器✚金刚石散热，性能比肩骁龙870处理器，非常强劲；120Hz高刷的LCD屏，LCD屏党的选择之一；6400万像素主摄，能满足日常拍照需求；5000mAh大电池✚67w快充，续航能力强、回血速度快；x轴线性马达、立体双扬声器、3.5毫米耳机孔、NFC功能等等。
缺点:支持红外遥控，采用侧边指纹解锁。
总结:这是一款专为“LCD屏永不为奴”的小伙伴准备的手机，喜欢LCD屏的老铁可以考虑一下。
它搭载天玑8000Max处理器，实测安兔兔跑分和骁龙870处理器相差无几，拥有比骁龙870更优秀的能效比和低功耗。
㈤3000~4000元①红米K50至尊版✰优点:骁龙8+Gen1处理器✚VC液冷散热，性能很不错；120Hz屏幕刷新率✚1.5K屏幕分辨率✚1920Hz高频PWM调光，这种调光护眼方式是目前最好的；1亿像素主摄✚三星S5KHM6传感器✚OIS光学防抖，相比于红米K50Pro的拍照有一定的提升；5000mAh电池✚120w快充，兼具续航和极速回血；NFC功能、红外遥控、立体双扬声器、IP53防尘防水等等，细节配置全面。
缺点:拍照其实并不怎么样。
总结:卢总是不是昨天连夜改了PPT，售价比友商还便宜100元，这应该是目前最便宜的骁龙8Gen1plus手机。
如果你对于拍照要求不高的话，那么这款手机是一个非常不错的选择。
②一加ACEPro✰优点:骁龙8Gen1plus✚增强版LPDDR5✚超频版UFS3.1组合，配合上冰脉雪山散热系统，温控表现相当不错，安兔兔跑分高达110万左右；6.7英寸AMOLED直屏✚120Hz屏幕刷新率✚720Hz触控采样率，甚至瞬时触控刷新率可高达1000Hz，在游戏过程中比较跟手；5000万像素主摄✚索尼IMX766传感器✚OIS光学防抖，在同价位手机里表现一般；4800mAh电池✚长寿版150w超级闪充，充电不仅迅捷，且充电寿命长；首次采用了16GB运行内存，不用再担心手机杀后台现象了。
缺点:第一是没有哈苏影像加持的，第二这款手机采用塑料边框设计。
总结:总之，这款手机在拍照方面比较一般的，适合打游戏。
12+256GB版本起售价仅有3499元，性价比很高的直屏手机，也是目前比较便宜的骁龙8Gen1plus处理器机型。
③vivoX80✰优点:天玑9000处理器✚大面积的VC液冷散热，机身温度控制的很不错；三星E5材质屏，屏幕素质足够优秀；5000万像素主摄✚大底索尼IMX866传感器✚OIS光学防抖✚蔡司光学镜头✚专业影像芯片V1，拍照性能非常出色；4500mAh✚80w快充，表现中规中矩；红外遥控、NFC功能、Wifi6、玻璃后盖、金属边框、X轴线性马达等等。
缺点:这个价格已经没有什么可挑的了。
总结:这是非常具有诚意的影像旗舰，8+128GB版本3700元起售，这样的配置碾压很多同价位手机，性价比相当高。
因为有天玑9000处理器的加持，游戏体验和拍照表现都是非常不错的，并且机身温度控制得比较低。
④OPPOFindX5Pro（天玑版）✰优点:天玑9000处理器，性能强劲稳定；三星AMOLED（LTPO2.0E4）材质屏，整体的屏幕素质还是蛮不错的；5000万像素主摄✚5000万像素超广角镜头✚1300万像素长焦镜头✚索尼IMX766传感器✚OIS五轴防抖✚马里亚纳X芯片✚哈苏影像，符合顶级影像旗舰的水准；5000mAh电池✚80w有线✚50w无线✚10w反向充电，续航能力很强；IP68防尘防水、NFC功能等等。
缺点:不支持红外遥控。
总结:值得注意的是，天玑版的OPPOFindX5Pro是没有马里亚纳X芯片的，喜欢拍照的小伙伴就不要选天玑版。
但是它的价格也是比较香的，跌到3000元价位还是非常值得购买的。
㈥4000~5000元①华为P50✰优点:骁龙888处理器，性能也很强劲；流畅的鸿蒙系统，系统稳定性高；5000万像素主摄✚1200万像素长焦镜头✚索尼IMX766传感器✚OIS光学防抖✚50倍数字变焦，近景远景均能拿捏；1440Hz高频PWM调光，护眼效果出色；181克轻薄机身✚玻璃后盖✚金属边框，整体手机质感相当不错的；IP68防水等级、NFC功能等等。
缺点:它是一款4G手机。
总结:流畅的鸿蒙系统绝对是让人比较喜欢华为手机的主要原因之一。
现在据说出了华为5G手机壳，现在支持华为P50Pro，后续其它机型应该也会适配。
喜欢华为手机的小伙伴，可以关注一下。
②荣耀Magic4✰优点:骁龙8Gen1处理器✚超导六方晶石墨烯，能够很好地释放处理器性能；5000万像素主摄镜头✚5000万像素超广角镜头✚800万像素50倍潜望式长焦镜头✚索尼IMX766✚50倍数字变焦，整体拍照体验还是蛮不错的；6.81英寸超大屏✚1920Hz高频PWM调光✚IMAXENHANCED认证✚LTPO自适应刷新机身，兼具优质显示效果和低耗能；4800mAh电池✚66w快充，续航和快充速度均兼具；NFC功能、红外遥控、IP54防尘防水等。
缺点:不支持无线充电、无光学防抖。
总结:荣耀手机在屏幕护眼方面表现相当出色，1920Hz高频调光对眼睛的保护有很大的作用。
而且荣耀Magic4的大圆环的外观设计师承华为mate系列，非常大气上档次。
无论是买来自用还是送朋友，都是非常不错的选择。
③小米12S✰优点:骁龙8Gen1plus处理器✚超大VC液冷散热系统，功耗相比于骁龙8Gen1降低33%，性能跑分可达110万左右；6.28英寸的小屏旗舰，手感精致；5000万像素主摄✚1300万像素广角镜头✚500万像素微距镜头✚索尼IMX766传感器✚OIS光学防抖✚徕卡联名，相比于小米12的影像表现，有着不小的提升；4500mAh电池✚67w有线✚50w无线✚10w反向充电，续航能力相比于小米12有着15%的大幅提升；机身重量在180克左右、厚度为8毫米，手机轻薄度做的还不错；NFC功能、红外遥控、哈曼卡顿立体声双扬声器等等。
缺点:小米12s的价格比小米12贵300元，但是比小米12香多了。
总结:小米12s作为小米12的升级版，提升的地方蛮多的。
骁龙8Gen1plus的处理器性能和功耗表现很优秀。
拍照方面因为有了徕卡的加持，拍照质量也有一定提升。
同时因为处理器功耗降低，手机续航表现也更加出色。
总之，这款手机非常值得大家考虑，是一款不错的小屏旗舰。
④中兴Axon40Ultra✰优点:骁龙8Gen1处理器✚双路VC液冷散热✚独立安全芯片，性能强劲且隐私保护好；120Hz高刷✚1440Hz高频PWM调光✚莱茵TUV低蓝光护眼认证，护眼效果不错；6400万像素人文镜头✚6400万像素超广角镜头✚6400万像素潜望式长焦镜头✚双索尼IMX787传感器✚OIS光学防抖，后置影像拍照表现相当出色；5000mAh电池✚80w快充，续航能力强；是为数不多的全面屏手机，正面颜值高；NFC功能、红外遥控、X轴线性马达等。
缺点:自拍效果比较一般且没有无线快充总结:这款手机在颜值和设计方面都深得很多人的喜爱，全面屏手机更是让人赏心悦目，是全面屏手机的首选。
而且这款手机在影像配置上也是下足功夫，整体成片质量相当不错。
㈦5000元以上①华为mate50✰优点:骁龙8Gen1plus处理器✚HarmonyOS3操作系统，安兔兔跑分在100+万，整体使用还是相当流畅丝滑的；6.67英寸的直屏设计✚2700x1224像素分辨率✚90Hz刷新率✚1440Hz高频PWM调光，是5000元价位少有直屏旗舰；5000万像素主摄✚1300万像素超广角镜头✚1200万像素潜望式长焦镜头✚RYYB传感器✚OIS光学防抖✚自研的XMAGE影像系统，整体拍照真正实现国产化；4460mAh电池✚66w有线充电✚50w无线充电，兼顾续航和快充；IP68等级防尘防水、红外遥控、NFC功能、立体双扬声器、耐摔的昆仑玻璃、北斗导航等等。
缺点:这款手机是4G手机。
总结:这是华为时隔2年后新发布的新款旗舰机，用上了自家的自研影像系统和传感器，提高了这款手机的国产化程度。
并且还是首款支持北斗导航的大众手机，即使在无地面网络信号覆盖环境下，可通过畅连APP与外界联系，这项功能还是蛮实用的。
当然，这款手机仍然是4G手机，原因是什么大家都懂。
②小米12SUltra✰优点:骁龙8Gen1plus处理器，性能和功耗自然不用多言；6.73英寸的三星E5材质屏✚LTPO2.0屏幕技术✚120Hz自适应刷新率，屏幕素质确实很优秀；5000万像素主镜头✚4800万潜望式长焦镜头✚4800万像素超广角镜头✚TOF镜头✚OIS光学防抖✚索尼IMX989传感器✚徕卡联名，属于最顶级的影像旗舰；4860mAh电池✚67w有线✚50w无线✚10w反向充电，兼具出色续航和快充；NFC功能、红外遥控、哈曼卡顿立体声四单元双扬声器等等。
缺点:有线充电仅有67w快充，表现中规中矩。
总结:作为小米手机的当家影像旗舰，顶级的处理器、出色的屏幕素质以及优秀的影像配置，在有徕卡影像的加持，拍照表现确实很优秀。
而且小米12SUltra采用居中星环设计，颜值还是蛮高的，值得考虑。
③vivoX80Pro✰优点:天玑9000/骁龙8Gen1处理器✚大面积VC均热板，性能表现不错；三星AMOLED（LTPO3.0E5）材质屏✚2K超清分辨率✚1000Hz触控采样率，显示效果和触控反应速度都蛮不错的；5000万像素主摄✚4800万像素超广角镜头✚三星GNV传感器✚光学/微云台防抖✚蔡司光学镜片✚自研影像芯片V1+，喜欢拍照的伙伴可以入手；4700mAh电池✚80w有线✚50w无线，续航能力强；IP68防尘防水、NFC功能、红外遥控、超声波屏幕指纹识别等等，实用性高。
缺点:感觉这款手机没有明显的不足。
总结:这是绿厂的影像表现非常不错的一款手机，喜欢拍照的小伙伴可以考虑一下。
从手机质感、处理器性能表现、屏幕素质、拍照体验以及细节配置方面，都是最顶级的存在。
④iQOO10Pro✰优点:骁龙8Gen1plus处理器✚叠瀑VC立体散热系统，机身温控表现相当出色；三星AMOLEDE5材质屏✚120Hz屏幕刷新率✚LTPO3.0屏幕技术✚，显示效果优秀；5000万像素微云台主镜头✚5000万像素广角镜头✚1600万像素人像镜头✚三星GN5传感器✚微云台防抖✚自研影像芯片V1+，顶级的影像硬件造就了出色的拍照；4700mAh电池✚200w超级有线快充✚德国莱茵快充认证✚50w无线快充，充满电仅需10分钟左右，也很安全；NFC功能、红外遥控、超声波3D广域屏幕指纹识别等等，日常实用性高。
缺点:216克机身略显厚重，没有IP68防尘防水。
总结:iQOO10Pro有点背刺vivoX80Pro的意味，给了全网200w超级闪充和下放了影像V+芯片，诚意十足。
这款手机无论是拍照还是游戏，都是非常到位的，喜欢拍照和打游戏的小伙伴不妨看看这款手机。
