一直以来，iPhone手机被国内网友称为真香机，在iPhone14系列上就能看出来，一经发布就获得不错销量，不过也有吐槽点，那就是价格很贵，很多人都买不起，所以还是建议入手国产真香机，下面给大家推荐三款性价比很高的中端机型。
VivoS1512GB+256GB顶配版售价3299元，非常值得入手，给大家圈起来。
外观方面，正面是一块6.62英寸竞速屏，采用挖孔屏设计，支持120Hz高刷新率，1200Hz瞬时触控率采样率，影院级P3广色域，1300尼特高亮度等，而背部是超大矩阵相机模组，再加上全新机身配色，颜值非常高。
影像方面，前置是3200万像素自拍镜头，人像自拍非常完美。
而后置采用三摄设计，分别是6400万像素主摄，800万像素超广角，200万像素微距，配备OIS光学防抖，超级夜景算法等。
核心配置，处理器是骁龙870芯片，加上内存增强技术，性能表现非常惊艳，还有大面积VC液冷散热系统，杜绝发烫问题，续航是4500mAh电池+66瓦快充，随时都可以快速回血。
整体而言，VivoS15各方面都很强，无论是外观还是硬件，都非常吸引人，喜欢的朋友可以入手看看，绝对物超所值！
摩托罗拉motoS30Pro12+512GB售价2699元，在两千档价位机型中无人可敌，感兴趣的朋友可以看看，给大家圈起来。
屏幕方面，一块6.55英寸打孔超感屏，支持144hz刷新率，360Hz触控采样率，HDR10+广色域和10亿色等，屏幕体验要比上一代强很多。
影像方面，后置三摄集成在矩阵模组中，分别是5000万像素主摄，1300万像素超广角，人像景深镜头等，支持光学防抖和电影级别录制效果。
核心配置，处理器是骁龙888Plus芯片，跑分在85万以上，能应对日常生活中的游戏和工作，并且采用11维大循环立体散热系统，能很好解决发热问题。
至于续航是4400mAh电池+68瓦快充组合，能在43分钟将手机回满血。
总结，从配置参数来看，这款摩托罗拉motoS30Pro完全到达高端机水准，但价格却很良心，完全盖过红米手机的风头，不知大家觉得怎么样？
OPPOK10目前8GB+256GB售价2199元，非常适合捡漏，给大家圈起来。
性能方面，搭载一颗天玑8000-Max处理器，是天玑8000芯片的升级版本，实测跑分在77万以上，再配合满血版UFS3.1+LPDDR5组合，金刚石VC液冷散热系统，游戏体验堪称完美，达到专业游戏手机的水准。
其他方面，一块120Hz高刷变速屏，能适配多款高帧率游戏，电池容量为5000mAh，支持67瓦快充，这个续航规格中规中矩，另外还有旗舰级X轴线性马达、封闭式立体双扬声器等。
影像方面，后置三摄集成在突出模组中，分别是6400万高像素主摄，800万像素超广角，200万像素微距，支持自动对焦，影像算法系统，光学防抖等技术，拍照细节完美还原，记录日常生活没有任何问题。
总结，这款OPPOK10的口碑非常出色，好评率高达97%，并且价格也不贵，是一款高性价比中端机型，非常适合预算不多的朋友。
