说到手机，不得不要提到
这是我一直收藏在我购物车的一款手机，我想请大家帮忙分析一下，双11我可不可入手它。
1.这是一款折叠屏手机。
而且它是门前市面上最大的折叠屏手机，它的外屏有6.53英寸，内屏有8.03英寸，屏幕够大，视野够宽。
2.它有120Hz的刷新率，画面足够流畅，画质足够优美。
就算是玩大型游戏，也足够丝滑。
3.在骁龙8+顶级芯片的加持下，手机性能达到了一个前所未有的高度。
就算你下载再多的软件，vivoXFold+也不会有任何卡顿。
4.它拥有4组蔡司T*光学镜头，不管是逆光还是黑夜，不管是动态还是静止，vivoXFold+的能助你拍出心仪的照片。
5.特别要介绍的是它的多角度悬停功能。
现在到处疫情，我们公司经常会要求电话会议。
vivoXFold+的悬停功能，可以让我一边开视频会议，还可以借助vivoXFold+做会议记录。
就像是同时在用两台手机一样，简直是一举两得。
5.在防折痕上，vivoXFold+也是做足了功课。
它的航天级无忧铰链，成功将航天材料和超韧玻璃的完美结合，即使你再怎么折叠，也丝毫不会产生折痕。
6.它还可以一键关闭摄像头、定位，最大程度的保护了机主的隐私。
那么问题来了，各位知友，你们觉得这款vivoXFold+折叠屏手机适不适合在双11入手呢？
期待你的回答。
