双十一值得买的手机还是很多的，像iPhone14、红米K50至尊版、一加Ace、小米12S系列、vivoX80系列这些热门机型，到时候应该都会有一个不错的价格，我觉得都值得买。
我自己也是打算到双十一的时候买部新手机，不过我预算比较高，在5000到6000之间，目前心水的是小米12SUltra、vivoX80Pro。
如果iPhone14还能像iPhone13那样便宜一千五六的话，我也可能会买iPhone14用用，就看到时候哪款手机的价格更合适了。
打算买小米12Sultra的原因是这款手机的拍照比较好，有1英寸底的主摄，应该是目前拍照画质最好的手机了吧。
另外小米12Sultra的其他配置也不错，骁龙8+、2K屏幕、无线充电、红外、NFC、双扬声器、线性马达这些都有，而且用料还挺好的。
唯一不爽的就是用的还是USB2.0，连电脑传数据会很慢。
选vivoX80Pro的原因也是因为拍照，这款手机我认为和小米12Sultra一起算得上是目前拍照最好的两款国产手机。
蔡司相机和V1+芯片的组合，计算摄影的效果是挺好的，拍人像、拍风景的效果都很不错。
配置的话，vivoX80Pro堆得也比较足，2K屏幕、无线充电、红外、ip68、双扬、NFC、线性马达也都有。
虽然性能是比市面上的骁龙8+手机差了点，但日常使用我应该感觉不到。
对了，vivoX80Pro用的是全功能Type-C接口，是支持USB3.0和视频输出的，这一点我觉得比小米12Sultra好。
我考虑iPhone14的原因是它用上了6GB运存，配合满血A15芯片，性能方面会更有优势。
双十一的时候要是还像iPhone13那样打骨折的话，我觉得也可以买。
