双十一值得购买的手机还是挺多的，红米K50、K50Ultra、荣耀70、荣耀Magic4、OPPOReno8Pro、OPPOFindX5、一加AcePro、vivoX80、小米12sUltra、华为Mate50Pro、苹果14Pro等。
考虑大部分人的预算并不多，这里就主要介绍一下3000上下的手机。
1、荣耀70荣耀70是荣耀定位中端的一款手机，主打颜值轻薄，如果不是特别追求性能参数，这款手机还是非常值得入手的，双11目前起售价为2249，可以说是史低了。
荣耀70的主要配置为：骁龙778GPlus+120Hz高刷屏+IMX800主摄+3200W前置。
骁龙778GPlus的峰值性能不算突出，采用他的主要原因在于这款芯片功耗控制的相对不错，手机不需要增加额外过多的散热配置，能够减少手机的厚度和重量，提升使用的愉悦度。
得益于这样的设计，在内置4800mAh的电池下，荣耀70整机重量178克，厚度仅为7.91mm，称得上是轻薄手机了。
屏幕方面，荣耀70配置了一块120HzOLED屏幕，最高支持1920Hz高频PWM调光，显示效果细腻，色彩准确，相比同价位屏幕来说更为护眼。
影像部分，荣耀70采用5400W主摄+5000W超广角的组合，得益于IMX800传感器大底的优势，荣耀70随手拍的体验相对不错，成片速度快，白平衡准确，在大光比的场景下也能有不错的表现。
如果预算不高，想要一款轻薄、好看、拍照好的手机，个人建议优先考虑一下荣耀70，2000出头的价位目前是非常划算了。
2、vivoX80vivo这几年的口碑凭借X60、X70两代产品，以及自研芯片的加持下越来越好，尤其是今年X80的推出，堪称3000价位王者级别的手机，性价比之高，力推。
整机配置采用了天玑9000+120Hz三星高刷屏+IMX866（OIS）+双IMX663人像、广角镜头+V1+影像芯片。
这套配置相比于上代X70来说，不仅仅提升了影像能力，而且大幅度对性能方面做出优化，堪称全能选手。
天玑9000这颗芯片，作为骁龙8Gen1的对手，不仅仅在峰值性能方面相差无几，更为重要的是在中低负载的场景下能耗比极其优秀，所带来的体验就是大型游戏又快又稳，平常使用续航贼好。
今年X80这颗IMX866，基本可以认为是目前最火的公版IMX766的小改版，不仅仅尺寸更大，提供了更多的进光量下，而且滤光片排列也从RGGB变为RGBW，额外加入的白色子像素，可以独立感知光线强度，进而提升更高更细腻的感光能力，在夜景、逆光的表现下大幅度提升。
另外X80也是保留了备受好评的IMX663这颗等效50mm焦距的2倍人像镜头，作为人像的黄金焦距，X80可以提供更符合人眼的画幅和景深，成片观感相当不错。
最后通过V1+芯片和蔡司认证的镀膜和镜头，不管是鬼影、画面噪点都是有非常大的改善，3000价位人像最强者——X80。
3、OPPOFindX5Find系列在OPPO中承载的更多是探索的新技术的责任，作为OPPO自研芯片「马里亚纳X」首发搭载的机型，FindX5是OPPO在影像方面也是给出了的最新答卷。
马里亚纳X芯片基于6nm制程，拥有18TOPS算力，可以针对图像进行实时降噪和HDR融合处理，做到了影像链路的定制整合，协同算法、芯片、传感器三者联动关系，在它的加持下，FindX5拥有芯片级别的4KHDR视频录制能力，尤其是在夜景下的表现极为出色。
FindX5的镜头模组为双IMX766+2倍中焦，搭配「马里亚纳X」芯片和哈苏影像系统加持下：成像清晰、宽容度高、明暗分明、色彩亮丽，即使是在逆光环境下依旧有不错的解析度，尤其是人像肤色的优化，自然到位极具质感。
其他方面，高素质的120Hz高刷屏、196克极佳的手感等一直都是Find系列的优势，就不在赘述。
恰逢双11这个节点，如果想购入一款综合水平极佳的拍照手机，X5你一定要考虑，最重要的是目前最高优惠800，价格极为友好。
4、小米12sUltra小米每年的Ultra机型都是我最关注的一款，在某种程度上可以理解为当前安卓旗舰的堆料水平。
骁龙8Gen1+；5000WIMX989+IMX586+IMX586三主摄8P镜头；2K屏幕；小米超大杯的堆料，不仅仅在于核心硬件（Soc、屏幕、传感器），在一些小的细节也很重视，比较目前大厂中，基本上只有小米会在镜片数量上下功夫。
诸如华为、OPPO这些标榜摄影的旗舰品牌，很多也是7P到头了，关于镜片数量和成像的关系，可以看一下我这个文章：拍照手机专题。
到了这个价位，性能什么的反倒是不重要了，只需要抓住手机的核心亮点选购即可，如果想要一款目前拍照硬件最好的手机，那就是小米12sUltra。
