双十一确实是购买手机的好时机，各大品牌都会进行相应的降价，都会比平时便宜不少，很多朋友都会选择在这段时间内购买手机，为此我也为大家推荐几款比较不错的手机，双十一购买是相当便宜的，买到就是赚到！
1、iPhone13推荐理由：iPhone14已经发布，iPhone13进行了更大程度的降价，到了双十一更是会跌破5000元的价格，而iPhoen13本身所具有的性能又是很强大的，iOS系统搭配A15仿生处理器，能够带来很完美的使用体能，不管是日常使用还是重度游戏，它都可以很好的适应，不会有任何压力。
2、iPhone14推荐理由：iPhone14虽相比iPhoen13是“挤牙膏”式升级，但是它的芯片确实也是升级了iPhone13Pro系列所搭载的“满血版”A15芯片，摄像能力也有着相应的提升，并且在价格价格并没有涨价，还是保持着原有的5999元发布价，在双十一活动期间肯定也会降价个300元，到手价也自然很便宜，对于不介意多花几百元的朋友来讲，买iPhoen14也是可行的。
3、华为Mate50Pro推荐理由：华为Mate50Pro性能上搭载骁龙8+4G处理器，这对于花粉来说是一种遗憾，但是它除了不支持5G之外，性能表现和其他骁龙8+手机差不多，加上它有着精致的外观、高品质屏幕、华为XMAGE影像、支持北斗卫星通信以及低电量应急等性能，能够让用户日常使用无忧！
4、小米12SUltra推荐理由：小米12SUltra搭载最新的骁龙8+Gen1旗舰处理器，CPU频率为3.2GHz，这是目前手机处理器CPU频率的最高标准。
影像方面首次与徕卡合作，后置相机部分采用了徕卡认证的专业光学镜头，其中包括5000万像素的索尼IMX989主摄，另外两颗4800万像素镜头分别对应超广角效果和潜望式长焦，覆盖8P镜头并采用新型环烯烃材料，1英寸的超大底将进光量提升了72%，深度还原各种场景的画面细节。
5、一加10Pro推荐理由：一加10Pro有着更高的颜值、更好的手感、更加流畅顺滑的LTPO自由高帧屏、更加顶级的硬件堆料、更加出色的哈苏影像以及更加易用的ColorOS系统，可以说方方面面很能打，妥妥站稳了当下安卓旗舰第一梯队，自然不必过多担心这款手机日常使用或游戏上的问题。
6、SAMSUNGGalaxyS22+推荐理由：SAMSUNGGalaxyS22+作为目前手机市场中十分均衡的旗舰产品代表，已经将设计、影像、性能、屏幕以及生产力这五大方面的体验做的非常出色，这对于时尚潮流的年轻用户还是干练精致的职场人士都十分值得入手。
7、realme真我GT2Pro推荐理由：realme真我GT2Pro作为一款面向年轻人群的旗舰手机，屏幕使用了三星的2KAMOLED无级变帧直屏、搭载的CPU为高通骁龙8Gen1、主摄则是50MP的SONYIMX766加三星JN1，手机后盖更是以生物基为材料，将科技与环保有机融为一体，给我们带来了一款先锋前卫兼具环保、美感、简约和耐用的产品，是很值得我们考虑的一款手机！
8、荣耀Magic4Pro推荐理由：荣耀Magic4Pro延续平衡之道的设计理念，有着高颜值的外观，强悍的性能表现，出色的屏幕表现，影像功能再一次得到提升，在系统上更注重隐私保护的痛点功能，荣耀Magic4Pro是方方面面都拿出一台顶级旗舰所应该有的均衡表现。
以上几款手机都是相当不错的选择，若你有足够的预算完全可以从中选择一款，并且它们肯定可以为你带来更长的使用年限，完全不会吃亏！
