根据题主的问题：1.价格毫无疑问，价格方面会下降，最佳的出手时机2.在手机芯片上的变化（骁龙8＋和天玑9000＋）从7月到8月发布的搭载全新芯片的骁龙8＋的机型上，可以看到，厂商对全新骁龙8＋的认可，以及调校上，完全是有信心的，要不怎么会把骁龙8＋放在高端的手机上呢？
眼看着高通骁龙8+的机型陆续发布了，作为老对手的联发科怎能不着急？
因此也是紧随其后发布了一款旗舰手机芯片—天玑9000+，小米12Pro天玑版做为前任，最有力的发言人，天玑9000＋，是在原来天玑9000上的升级，在性能，功耗，拍摄上得到了更大的进步空间，在热度上没有骁龙8＋那么家喻户晓原本就是优等生的天玑9000＋，并没有得到厂商们的认可，大多数的厂商都押宝高通骁龙8＋，可能是因为在调校上对高通轻车熟路，更好的驾驭，也能在短时间内将CPU打磨到最佳状态，得到良好的体验3.在选择购买上（俩款全新的芯片，可以带来全新的体验，所以在这俩款芯片上做选择；骁龙8＋还是天玑9000＋）参数对比：骁龙8+：采用台积电4nm工艺制程，CPU由13.19GHz（X2核心）+32.75GH（A710核心）+4*2.0GHz（A510核心）组成，GPU规格为Adren730，频率提升10%左右，整体功耗降低了15％左右，终于不发热了，而能效也提升30%左右。
天玑9000+：采用台积电4nm工艺制程，CPU由13.2GHz（X2核心）+32.85GHz（A710）+4*1.8GHz（A510），GPU规格为Mali-G710，支持时延更低的Wi-Fi和蓝牙技术，CPU性能提升了5%，GPU性能提升了10%从参数上看出GPU方面上可算是拉开了不小的差距，Adren730的表现非常出色，无论是运用的打开，还是游戏，都快人一步，所以骁龙8+会更胜一筹在安兔兔的跑分上：骁龙8+的跑分也接近了110万分左右，天玑9000+的跑分在107万分左右，差距并不大，日常使用感受不到4.推荐部分：骁龙8＋芯片机型推荐天玑9000＋机型推荐推荐部分：骁龙8＋芯片机型推荐真我GT2大师探索版价格参考：8＋12834998＋256379912＋2563999性能方面：搭载采用台积电4nm打造的骁龙8+Gen1芯片，与此同时，真我GT2大师探索版还搭载最新的LPDDR5x运行内存，进一步提升内存带宽，释放CPU、GPU的性能潜力。
此外，手机还手搭在新一代X7显示芯片，可通过算法将内容由低解析度扩展到高解析度，还能通过优化后的插帧技术大幅降低功耗，让游戏玩家享受到媲美原生高帧率体验屏幕方面：搭载了一块6.7英寸类钻排列的OLED屏幕，具体参数为：2412*1080分辨率、10.7亿色彩、100%P3色域、支持120Hz刷新率、智能瞬时1000Hz触控以及HDR10+认证。
从参数上可以看出，这块屏幕的素质虽然不是顶尖水准，但在三千价位上却还是颇为不错拍摄方面：搭载了索尼IMX766传感器和5000万像素超广角主摄，除了硬件上给力外，在软件上还有HyperShot影像架构和街拍模式2.0，按照官方的说法，画质、防抖、夜景、快门等方面都有飞跃式的提升，按下快门那一刻，呈现的照片将是大片既视感全新的ProLight2.0超感官夜景算法就发挥出了功效，让真我GT2大师探索版拍摄出的夜景样张，能够有效的控制噪点，不会一味的拉高画面亮度，同时对于高光的压制也是很到位，整体的画面效果也是比较的纯净电池快充方面：真我GT2大师探索版采用的是5000mAh大电池+100瓦光速秒充组合，根据官方公布的一项测试数据，充满电仅需25分钟，对于商旅人士来说，大电池与百瓦快充组合是刚需。
更重要的是，这么大的电池，手机重量仅为195g，而且手机中框还是金属材质，不得不说，真我在手机设计与重量上拿捏的太稳了推荐理由：从堆料的角度来说，这料很足，价格也地道，一点也不算高，这或许是最便宜的骁龙8+处理器手机了，总而言之，真我GT2大师探索版不仅拥有高级质感与潮流设计并存的外观设计，具有时尚感。
还升级为当前顶尖的骁龙8+旗舰处理器和5000万像素索尼IMX766双主摄影像系统，在影像实力和游戏性能方面也达到了不错的水平，同时还有100W光速秒充和5000毫安大电池的加持，使得快充、轻薄和长续航三者兼备小米12S价格参考：8＋12839998＋256429912＋2564699于2022年7月4日发布的手机，于2022年7月6日正式开售性能方面：当下火爆的台积电4nm工艺代工的骁龙8+，跑分可达110W左右，相比三星4nm工艺的骁龙8，性能大约有10%的提升屏幕方面：正面是一块2400*1080分辨率的6.28英寸华星AMOLED微曲面屏，支持P3色域，JNCD≈0.29，ΔE≈0.36，对比度5000000∶1，12bit色深，支持DolbyVISION，HDR10+，是一块相当出色的国产好屏，实际观感并不逊于三星屏拍摄方面：在硬件上小米12S的主摄直接用上了全球首发的索尼IMX7075000万像素传感器，这款传感器也是目前索尼最顶级的手机传感器之一，拥有1/1.28英寸超大底，和索尼IMX766相比，进光量提升了49%，有了徕卡的加持，让画面有一种高级感，该鲜的地方鲜，该艳的艳续航方面：小米12S内置了4500毫安电池，大概42分钟可以充满手机推荐理由：小屏的尺寸会带来更舒适的手感，如果你小屏，选择小米12S，准没错，还有LPDDR5+UFS3.1的组合、哈曼卡顿立体声双扬声器、红外遥控、NFC、X轴线性马达等等，在存储、屏幕、配件等领域都堆得满满当当，如果你在寻找一款配置均衡的中小屏旗舰的话，小米12S会是一个很好的选择一加AcePro价格参考：12＋256349916＋256379916＋5124299性能方面：搭载的是第代骁8+移动平台，采用台积电4nm制程艺，CPU和GPU性能提升10%，同时加AcePro内存规格采满版LPDDR5+超频版UFS3.1，数据传输速率和读写速度非常快，指哪打哪，安兔兔跑分1119423屏幕方面：采用6.7英寸AMOLED居中单孔柔性直屏，拥有2412×1080p分辨率与120Hz刷新率，其拥有10亿彩、100%DCI-P3，再加上次像素渲染技术，观看视频的时候显得格外清晰，同时支持全域超分辨率算法，能对低分辨率的视频、图进分辨率提升，这为用户带来分辨率的优质和观赏体验。
视频方面已持腾讯视频，抖音720P及以下画质的分辨率提升这对平时爱追剧、刷抖音的小伙伴来说这款手机还挺适合的，即使看久了也不会觉得伤眼拍摄方面：前置1600万像素摄像头，后置5000万像素主摄IMX766，1/1.56支持OIS光学防抖+800万像素广角镜头；OV08D，1/4+200万像素镜头：OV02B101/5，再加上骁8+加持，能为为IMX766提供更强的运算能与ISP处理能，在彩细节、实时抓拍、像拍摄成像效果明显提升了，无论是白天或者夜晚都能感受出成像的微妙之处续航和快充：内置4800mAh电池，支持150W快充，据了解，电池健康引擎通过「定制电池管理芯」等核心技术，循环充放电1600次仍有80%剩余电量，即使1天1充，使用4年仍能保持80%的电池容量，电池寿命是业标准的2倍以上，所以再也不用担心电池的寿命难题推荐理由：硬件配置足够强悍，骁8+移动平台、满血版16GB内存、寿版150W超级闪充、冰脉雪散热系统等业领先技术，真正的将用户需要的体验做到了极致，诚意满满总的来说，这是一款颜值感兼具、游戏顺滑畅快、久使不卡、充电快续航久的手机，价格也十分亲民，性价比很高，值得下手RedmiK50至尊版于2022年8月11日发布的手机价格参考：8＋12829998＋256309912＋2563399性能方面：搭载的是骁龙8+处理器，安兔兔跑分可以达到111万以上，能够轻松应对各种使用场景。
为了让骁龙8+这款芯片更加稳定，还增加3725m㎡大面积VC散热，在王者等游戏测试中，它可以带来120帧高清画质流畅运行，更好的增加了体验屏幕方面：6.67英寸OLED屏，2712x1220分辨率，纵向多了312像素，120Hz帧率，480Hz触控采样率，1920Hz高频PWM调光，支持杜比视界，屏下指纹屏幕支持1920Hz高频PWM调光，并且通过了低蓝光护眼认证，兼具低功耗以及屏幕素质，值得一提的就是它还加入了屏下指纹功能拍摄方面：后置了1.08亿像素的主摄，来自三星HM6传感器，拥有1/1.67英寸大底，辅以800万像素超广角镜头和200万像素微距镜头，前置2000万像素自拍镜头。
它的相机采用1G+5P玻塑混合镜头，虽然没有用上最新的7P,稍有遗憾，但也能够降低炫光，夜景拍摄也有自己的算法借助了小米强大的影像算法，引入了小米影像大脑优化，在色彩上中规中矩，同时也支持OIS光学防抖和万物追焦等功能，日常使用需求完全满足续航方面：RedmiK50至尊版续航也很强劲。
机身内置5000mAh大容量电池，并加载小米自研快充芯片澎湃P1，支持120W有线快充。
其续航时间可以坚持一天半，充电只需18分钟即可完成推荐理由：RedmiK50至尊版所给到的诚意不止于此，它还拥有1012+1216的立体双扬声器组合，支持DolbyAtmos音效，多功能NFC、大尺寸X轴线性马达以及红外遥控，从硬件参数上来看，一如既往的走性价比路线，把同价位段能给到的所有配置都拉满。
而在系统优化上，RedmiK50至尊版更是带给我们特别大的惊喜。
《原神》三小时满帧运行，给予用户超越游戏手机的使用体验，所以这么低的价格，配上这么满载的诚意，诺诺的问一句；还有谁可以做到？
motoX30Pro2022年8月11日，摩托罗拉手机将召开新品发布会，motoX30Pro将登台亮相价格参考：8＋128369912＋256419912＋5124499首先是系统方面：（个人觉得很适合女孩子，可以设计自己的风格）myui4.0系统是一套个性化十足的系统。
几乎每一个细节都可以由用户自己定制，图标布局、字体、色调、图标形状、声音、显示大小等都可以根据自己的喜好自由修改。
打造只属于你自己的桌面性能方面：搭载全新骁龙8+，CPU和GPU性能都提升10%，整体功耗下降15%，同时新机还采用了11维大循环立体散热，总散热面积达到了19371平方毫米，带来更好的游戏体验拍摄方面：机身背部为矩阵相机模组，共有三颗摄像头，分别为一颗2亿像素主摄，一颗5000万像素镜头和一颗1200万镜头，三星HP1两亿像素传感器，采用1/1.22英寸超大底，支持8K超清视频拍摄，还有全链路HDR10+10bit色彩管理，从拍摄到输出，都能给双眼带来真实的色彩，采用了1/1.22‘’的超级大底，号称“超写实影像大师”屏幕方面：正面搭载一块6.7英寸FHD+144Hz曲面臻彩屏，53度的绝美曲率，减少曲面屏的误触概率，同时兼顾美感。
motoX30Pro加入全程DC调光技术，即便是屏幕亮度调到最高，肉眼也很难察觉到频闪，更好地让用户有良好的体验。
拥有10bit色彩，DCI-P3色域，支持全局DC调光，拥有SGS护眼双认证，让这个屏幕一下高级了许多续航方面：配备了一块4610mAh大电池，搭载了125W有线+50W无线+10W反充组合，7分钟就可充电50%，19分钟就可充满100%推荐理由：它拥有简单大气的外观设计、144Hz曲面臻彩屏、性能强悍的骁龙8+处理器、以及超强的电池续航和125W快充。
所拥有的这些，能够将用户体验瞬间拉到旗舰级别，更重要的一点是，MotoX30Pro的定价相当良心，而且性价比非常的高天玑9000＋机型推荐小米12Pro天玑版价格参考：8＋128399912＋2564499性能方面：搭载了基于台积电4nm制程工艺的天玑9000+芯片，支持FEAS2.0智能稳帧技术和叶脉冷泵散热系统，最高可选12GBLPDDR5内存+256GBUFS3.1闪存屏幕方面：搭载6.73英寸三星E5微曲面屏幕，屏占比达到了89.6%，120赫兹高刷+LTPO2.0，触控率达到了480赫兹，支持2K分辨率，支持杜比视界，拥有1500尼特的屏幕峰值亮度，显示效果很强拍照方面：主摄是5000万像素，索尼IMX707大尺寸传感器，感光性与高通版没有差别，其它镜头与小米12S相似，1300万像素超广角，支持123度广角拍摄，500万像素长焦镜头微距镜头，前置镜头则是3200万像素，支持全屏画幅，前置HDR和屏幕柔光环，不同的是没有徕卡的加持，有些遗憾续航方面：采用了5160mAh大电池，搭配67W澎湃快充，再加上以低功耗著称的天玑系列的处理器，彻底告别续航焦虑推荐理由：小米12Pro天玑版在保留了旗舰级别的外观和手感之后，还增强了处理器的性能和续航能力，小米12Pro天玑版在天玑9000+的加持下，性能、能效双双提升，游戏体验、功耗控制实际表现都十分优秀，足以让玩家在游戏世界中享受酣畅淋漓的快感。
加上全新升级的IMX707主摄和叶脉冷泵散热系统等旗舰配置，小米12Pro天玑版绝对称得上是一款游戏性能拉满的全能旗舰其它9000＋机型，发布以后更新，敬请关注！
上述内容就是对题主的回答，如果看了这么多，还是没有挑选出自己心仪的手机，可以看看我花了3个月，看了500多条评测，结合自己经验写的最佳挑选手机全攻略的文章开开数码：最新2022年8月高性价比手机推荐如何选购？
手机各个价位推荐（1000、2000、3000、4000以上）手机品牌|华为|苹果|荣耀|小米|真我|oppo|vivo|（持续更新）
