双十一手机推荐-红包预热双十一手机都会有巨大的优惠，本篇文章推荐一些在不同价位段适合购买选择的手机。
本年双十一活动开始时间总览：预售期：2022年10月24日-10月30日开门红：10月31日-11月3日第二波预热：11月6日-11月10日狂欢日：11月10日-11月11日尾声：11月11日-11月13日每天可以领取通用红包，最后付款可以通用，可以先加入购物车，左等双十一当天使用。
前言手机推荐中，今年的手机各家都非常的卷，都在降价做促销活动，一些是以优惠卷的形式发送，有的是直接以破发的形式存在，可谓优惠十分到位，本篇推荐的手机都是在各个价位段的极具性价比的选择，希望能帮助小白用户在双十一期间选择一款适合自己的手机。
本人良心建议：在选购是认准京东自营旗舰店，天猫官方旗舰店，购买前善用比价软件（历史价格查询、慢慢买）对相应的产品查看已往历史最低价，谨防购入虚高。
1000-2000价位在此价位段的手机，性能较为一般，一般会采用1080P的LCD屏幕，底部会留有大黑边，并且采用侧边指纹解锁的方式，拍照属于扫码级别；不过也拥有超大的电池容量，续航会比较好。
红米note11TPro/红米note12Pro优点：搭载天玑8100处理器，性能强拥有144Hz的LCD屏幕，全局DC调光拥有红外，NFC缺点：塑料边框与后盖红米note11TPro是一款性价比很高的机型，相比于红米note12Pro，note11TPro手机性能会更好，娱乐兔跑分80W+，而note12Pro跑分在50W+，在其他的一些方面则不如红米note12Pro，屏幕使用了OLED屏幕，激发亮度为900nit，采用玻璃后盖，手感会更细腻，拍照上了三星S5KHPX200MP像素，成片会更加清晰，如果你不追求性能可以将红米note12Pro作为首选。
追求更快的充电器可以选择Pro+的120W，或者探索版的210W，不是很推荐更高的充电功率版本，因为探索版本的电池容量为4300mAh，在4300mAh&210W与5000mAh&120W之间选择，我会选择后者。
说一点Pro版本为4500mAh&67W真我RealmeQ5Pro优点：搭载骁龙870处理器，性能稳定拥有支持DC调光的OLED屏幕屏幕指纹识别缺点：塑料边框与后盖2000-3000价位在这个价位的手机，手机性能十分的卷，有以自身处理器性能为卖点，推出降价活动，有的是以拍照轻薄为主要，性能为次要作为重点宣传，小白用户可以根据自身的需要进行选择。
参数一览表红米K50优点：屏幕优秀，高分高刷搭载骁龙8100处理器，性能较强缺点：塑料边框，侧边指纹拍照一般2022年最便宜的2K屏幕，还拥有高刷，极具性价比，预算充足，可选择搭载天玑9000的K50Pro，搭载骁龙8+Gen1的红米K50至尊版IQOOneo7优点外观时尚美观，手感俱佳搭载最新的旗舰处理器天玑9000+双压感屏幕，游戏体验提升缺点塑料边框这次的IQOOneo7升级了电池容量，来到5000mAh，甚至还搭载120W超级快充，这次的拍照上也有一些提升，使用了IMX766V的5000W主摄，价格依旧维持在2699起，是一款各方面都十分均衡的手机，值得选择。
真我RealmeGTneo3优点外观简洁一体化性能强，配置均衡150W的超级快充缺点塑料边框真我realmeneo系列一直以性价比为主，其搭载的系统为OPPO的ColorOS演变而来，这次的150W超级快充可以是在这个价位顶级卖点，完全不用担心充电慢的问题ViVOS15优点：搭载骁龙870巅峰版，性能稳定拍照不错，尤其是自拍缺点Z轴，与Pro版差距略大没有给曲面屏，会在颜值上降低一档VivoS15是主打颜值拍照的手机，相比于上面的几台机器，在性能上会有一些妥协，但是在拍照上面是不错的。
荣耀70优点外观不错，OLED中置开孔曲面屏，在手感上相比于直板有所提升主摄与自拍较为突出缺点性能一般，不适合打游戏荣耀70是一款十分优秀的轻薄拍照手机，曲面屏的引入在日常的使用中会有很舒适的使用体验，性能上的羸弱导致其不适合用来长期的玩游戏，如果仅仅是用来拍照与日常生活使用是一款不错的选择。
小米12X优点机身小巧精致，手感俱佳搭载骁龙870，性能稳定价格便宜，性价比高缺点内存规格不是满血3200MHz小米12X上市过于尴尬，不论是屏幕还是在性能上都敌不过自家的红米K50Pro，这是身处一个很尴尬的处境，由于自身设计的精致小巧，在目前追求大屏手机的驱趋势下，销量也很一般，没有小米11曾经的辉煌。
3000-4999价位在此价位的手机基本上是旗舰手机的入门，这里的手机不仅拥有高通/天玑旗舰处理器的强悍性能，还拥有优秀的拍照能力，也会在屏幕、长焦镜头等等细节上与Pro版本做出区别，小白用户需要量力而行。
vivoX80优点机身做工优秀，手感不错搭载台积电4nm的天玑9000，性能较强拍照上优秀，蔡司T光学镀膜缺点没有长焦没有2K屏幕vivoX80是一款十分优秀的机型，这次搭载的天玑9000处理器，性能上要稍微强于骁龙8Gen1，但是由于自身没有2K屏幕和长焦镜头的存在还是有一些遗憾，价格也和X80Pro版有所差距，在3699起售的价格还是十分值得的。
荣耀Magic4优点屏幕分辨率为2664*1224，中置开孔，观感不错拍照优秀，拥有5x光学变焦缺点搭载的骁龙8Gen1，发热较高前置拍照较为一般荣耀Magic4是荣耀今年的打造的一款以屏幕、性能，拍照上为主的旗舰手机，如果能将处理器与前置拍照上更进一步将会是一款十分不错的机型，此外这款机器完全可以吊打自家的荣耀70Pro，两者只是在外观设计上的区别，一个更倾向于颜值，一个更倾向于商务风格，小白用户可以看需选择。
小米12S优点外观小巧精致，手感俱佳性能强悍，搭载骁龙8+Gen1处理器缺点没有2K屏幕缺少长焦镜头没有120W快充，上12SPro版本才搭配小米12S是一款走小巧精致轻薄的线路，如果骁龙8Gen1的小米12的发热是失望的，那这次的搭载台积电4nm的8+Gen1是很不错的选择IQOO10优点拍照不错，自研V1+影像芯片游戏体验优秀，双压感屏幕，玩游戏可以实现骚操作缺点没有2K屏幕前置自拍一般IQOO作为vivo旗下的子品牌，一直是以游戏性能为主，一直保留着游戏中常用到的双压感屏幕，也深受对多游戏玩家的喜欢，这次搭载高通骁龙8+处理器也是锦上添花，非常值得选择，唯一缺憾就是没有普及2K的屏幕，这也是为了区别自家的IQOO10Pro才存在的遗憾。
iPhone13优点做工精致，手感舒服自家生态好，A15处理器，性能强，ISO系统流畅拍照真实度高缺点缺少高刷没有长焦镜头iPhone13历史新低，双十一当天即将到来，jd直接将iPhone13的价格给干到4599，价格非常香，先到先得。
另外可以选择加1分购入AppleCare+，可以让你的手机得到一份保障，不用花太多冤枉钱。
如果此前已经买过的用户，可以在jd客服申请价格保护，退还差价。
结尾本次双十一手机推荐到此接近尾声，后续有更好的手机会进行及时更新，感谢支持~！
