今年的双十一在手机市场估计竞争力会更强一点，从一整年的手机销量来看，相比往年全部都有所下滑，各个品牌都是一样。
所以今年的双十一大家应该都会攒足劲，在这个最能提升销量的时刻再拼一把，所以对于用户来说选择性就更多了。
那么今天主要给大家说一下旗舰机这块，一是要价格合理，二是要手机本身实力够强，一共三款。
第一款是华为mate50Pro，除了苹果之外，或者说在国产手机中还得是华为，而华为mate50Pro就是目前华为最新的旗舰机，所以必须可以。
华为mate50Pro发布时间并不长，但是销量已经很可以了，而且目前依旧是一机难求的地步，其中mate50比较容易，mate50RS保时捷最难，还需要加价，而mate50Pro正好处在中间，估计双十一应该就可以正常购买了。
今年的华为mate50Pro主要有三大优势，第一个是在屏幕这块，昆仑玻璃确实很有看点，有效避免了用户在日常使用过程中由于不小心所造成的对手机的碰撞或摔伤。
第二个是黑科技部分，华为mate50Pro支持卫星通信发送短报文的能力，还支持仅1%电量还可以打电话扫码功能。
最后一个则是影响了，华为mate50Pro不仅支持超广变XMAGE影像，还有可变光圈镜头，软硬件全提升。
第二款是荣耀magic4，这款手机虽然是上半年发布的手机，但是依旧是荣耀最新的旗舰机，也是我认为在双十一期间荣耀最值得考虑的旗舰机。
荣耀magic4这款手机其实一直都挺火的，不管是刚刚发布，还是目前已经发布快半年时间，在一众骁龙8+旗舰机中也依旧可以有着高销量。
这款手机主要还是屏幕和影像的优势，在屏幕部分，支持120Hz刷新率，支持1920HzPWM调光，支持LTPO智能动态刷新率，屏幕算是在3000多价位段最好的存在了，比某些骁龙8+旗舰的屏幕都还要更舒服一些。
影像部分则是支持50倍的数码变焦，这也是很多旗舰机都没有的功能，主要是双十一荣耀magic4的价格一定会有所变化，大家可以多看看。
最后一款手机就是iPhone13，可能会有人觉得iPhone14都发布了，现在买iPhone13还有道理吗，属实说绝对可以。
今年说是iPhone14，但其实我感觉只有iPhone14Pro，iPhone14首发就破发也是有原因的，库克牙膏挤得太少了。
iPhone14其实和iPhone13真没有太多变化，只有价格的提升，在这种情况下去年的iPhone13显然性价比更高了，所以今年双十一iPhone13依旧是销量大头。
目前在旗舰机这块还是这三款手机值得考虑一下，想换新机的朋友不妨多看看，三款手机优势各不相同，但绝对会有一款适合你。
