双十一可以说购买手机力度最大的节日了，预计会降价1000-2000元左右。
大家都知道双十一之所以优惠的原因就是能够叠加各种优惠券、红包、满减等等，这篇回答我们就把所有的优惠政策都搞清楚。
所以今天我把自己准备的双十一省钱攻略分享给大家啦，希望能让你在双十一买到全年最低价的东西。
如果来不及看完全文的小伙伴一定要先点赞收藏。
下面的内容一定不能错过哦，全部都是重点哦！
文章内容包括淘宝/天猫/京东2022年双十一手机攻略，还有双十一必买清单分享。
如果来不及看完全文的小伙伴一定要先点赞收藏。
大家在购买手机时可能会遇到以下问题：2022年双十一京东有什么值得买的手机呢？

2022年双十一京东值得买的手机有哪些？

2022年双十一京东手机怎么选?
2022年双十一京东怎么买苹果手机更便宜呢？

2022年双十一京东有哪些高性价比的手机？

2022年双十一京东有哪些手机值得购买？

2022年双十一京东有哪些手机推荐呢？

2022年双十一手机会降价吗？

2022年双十一京东有哪些性价比较高的手机值得入手呢？

2022年双十一手机一般会便宜多少？
双十一手机能便宜多少？
之后的内容我也会围绕以上问题进行创作，大家都知道双十一之所以优惠的原因就是能够叠加各种优惠券、红包、满减等等，这篇文章我们就把所有的优惠政策都搞清楚！
但双十一的规则也越来越复杂，但只要跟着我一起操作，这个双十一帮你省下一部iPhone14！
声明：低价商品、优惠券等有几率获得，并非100%可得，最终规则以实际为准。
第一步：先领取两个平台的红包都是无门槛使用的，一定要领取哦！！！！
上次同事运气好领到了1314大红包，呜呜呜羡慕了，虽然我只领到了三百多块，但是也满足啦！！
每天都可以领取两次哦，千万不能错过啦！！！
双十一京东红包领取入口：双十一淘宝/天猫红包领取入口：第二步：2022年双十一活动开始时间1、京东篇京东双十一一共分为预售期、开门红、场景期、高峰期和返场期五个阶段，具体时间如下：预售期：10月20日晚8点-10月31日19:59
开门红：10月31日晚8点-11月3日19:59
场景期：11月3日晚8点-11月10日19:59
高峰期：11月10日晚8点-11月11日23:59
返场期：11月12日0点-11月13日23:59其中预售付定金和付尾款时间如下：预售定金支付：10月20日晚8点-10月31日19:20
预售尾款支付：10月31日晚8点-11月3日23:592、淘宝/天猫篇天猫双十一活动整体分为两波，第一波为“天猫双11抢先购”，第二波为“天猫双11狂欢日”。
具体活动时间安排如下：第一波（这一波有预售）定金支付：10月24日晚8点-10月31日17:59
尾款支付：10月31日晚8点-11月3日23:59
现货售卖：10月31日晚8点-11月3日23:59第二波（这一波无预售）现货售卖：11月10日晚8点-11月11日23:59淘宝双十一没有预售，只有两波现货活动。
第一波：10月31日晚8点-11月3日23:59
第二波：11月10日晚8点-11月11日23:59如果觉得时间点太多了，很难记住，那只需要记住这3个时间点就行：10月24日晚8点：付定金，预售开始
10月31日晚8点：付尾款，第一波开卖
11月10日晚8点：第二波开卖第三步：领取对应手机优惠券接下来的手机都是陌桑找了好久对比了好久而且都是优惠力度以及性价比非常高的手机，在双十一阶段非常值得买大家如果想要入手手机的话，千万不能错过哦。
重点：点击卡片即可领取相应优惠券！！！
一定要先领取优惠券再下单，有预售的一定要先付定金哦，不然就享受不到最大的优惠啦
这些都是陌桑经历多次购物节得出来的血的教训，不付定金就只能等下次降价啦小米12SUltra小米12SUltra内置4860mAh大容量电池，二代硅氧负极电池，内置澎湃P1和小米澎湃G1两颗自研芯片，形成小米澎湃电池管理系统，毫秒级实时监控电池安全，大幅提升续航预测精准度，有效增长手机续航时长，支持67W有线快充和、50W无线闪充和10W无线反向充电。
散热方面，全新叶脉冷泵散热技术则采用仿生设计，设计原理类似植物叶片，为冷液传导打开定向高速通道，导热性能更交高效。
立体声双扬声器，通过哈曼卡顿音频认证，X轴线性马达同样搭载。
自研CyberFocus万物追焦技术，支持30张/秒闪电连拍，夜景疾速抓拍，徕卡原生双画质，同时还配备了徕卡自然、徕卡鲜艳、徕卡单色、徕卡单色HC四款徕卡滤镜，提供35mm经典黑白、50mm经典旋焦、90mm经典柔焦3款大师镜头包。
RedmiK40SK40s外观采用小立边设计，薄约7.7mm，轻至195g。
比上一代更加轻薄。
采用中间挖孔屏设计。
采用一块6.67英寸三星E4AMOLED屏，支持120Hz刷新率。
共有幻境、银迹、幽芒、亮黑四色可选。
配置方面，采用高通骁龙870，拥有CPUKryo585架构和最高3.2GHz主频，口碑旗舰芯。
散热方面，再次升级的立体散热系统，液冷总面积提升400%。
搭配Ai多级智能温控，9个温度传感器，多种算法，多级控制，为更多场景热体验护航。
LPDDR5快速运存，UFS3.1高速闪存。
续航方面，4500mAh电池搭配67W快充，38分钟即可充满电量。
支持杜比视界。
拍照方面，后置采用一颗索尼4800万像素主摄，支持OIS光学防抖。
800万像素超广角，200万像素微距。
前置摄像头为2000万像素。
其他方面，采用X轴线性马达、支持红外功能、支持WiFi6。
红米K50外观方面，手机尺寸为6.67英寸，机身重201g，厚度为8.48mm。
采用一块三星2K（3200×1440）AMOLED屏幕，支持120Hz刷新率，526PPi，1200nit高峰亮度，DCI-P3色域覆盖。
DisplayMateA+高度评价，突破16项记录。
超窄边框，2.64mm窄下巴。
采用新一代大猩猩玻璃。
共有宇宙、幽芒、银迹、幻境四色可选。
配置方面，搭载联发科天玑90004nm制程处理器，加上Redmi联合联发科调校，性能更加出色稳定。
散热方面，采用新一代T型不锈钢VC，覆盖主板72%区域，带来VC液冷散热面积，搭配7层石墨立体均温，散热能力大幅度提升。
续航方面，5000mAh大电量电池搭配120W闪充（自研澎湃P1充电芯片），充满仅需19分钟。
iPhone14iPhone14延续了上一代iPhone13的设计语言，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，紫色、蓝色、午夜色、星光色和红色。
屏幕方面，iPhone14采用6.1OLED超视网膜XDR显示屏，分辨率2532*1170，最高支持1200nits亮度，支持100%DCI-P3色域以及原彩显示。
屏幕刷新率依旧为60Hz。
搭载A15芯片，6核心CPU，5核心GPU采用全新16核神经网络引擎，适用于各类机器学习任务。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9μm，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。
夜间模式曝光速度提升两倍。
视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。
支持车祸检测，全系支持低轨卫星通讯，支持卫星SOS紧急联络，研发定制短文本压缩算法，提供紧急服务人员的常问问题以及常见回答。
iPhone14Plus此次iPhone14标准版最大的改变就是砍掉了“叫好不叫座”的mini机型，新增了iPhone14Plus，搭载一块6.7英寸大屏，显示面积更大的同时，机身内部能够容纳下更大的电池，在加上A15仿生芯片的优异能效比，在续航上表现不错。
其他方面整体与iPhone14一致，延续了上一代的设计语言，提供五款配色可供选择，新增两款浅蓝色以及浅粉色。
6.7英寸刘海屏，分辨率为2778*1284，458ppi，最大亮度800尼特（典型），峰值亮度可达1200尼特，支持100%DCI-P3色域以及原彩显示。
刷新率依旧为60Hz。
配置方面，iPhone14Plus搭载满血版A15仿生芯片，16核神经网络引擎，适用于各类机器学习任务。
影像系统方面，iPhone14依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，不过后置主摄得到升级，传感器更大，光圈升级为ƒ/1.5、单像素1.9微米，升级传感器防抖，暗光拍摄性能提升49%，夜间拍摄曝光速度是原来的两倍；前置12MP广角也升级为ƒ/1.9光圈，暗光拍摄性能提升38%，支持自动对焦。
除此以外，iPhone14全系列还将支持“卫星通讯”功能，这一功能可以确保智能手机在没有蜂窝网络的情况下依然能够发出信息。
另外，还提供车祸检测功能。
HUAWEI/华为P50Pro华为P50Pro采用无界微曲面屏设计，搭载一块6.6英寸柔性曲面OLED屏幕，2700*1228超高分辨率；像素密度高达450ppi；屏幕刷新率为120Hz；触控采样率为300Hz；针对暗光环境，提供1440HzPMW调光；全系支持原色显示，提供P3全局色彩管理，10.7亿色HDR高动态范围；同时支持人脸解锁、屏内指纹。
性能方面，搭载5nm制程工艺骁龙888芯片，采用3D石墨烯液冷散系统，超薄大面积VC。
影像方面，P50Pro搭载5000万像素主摄、4000万像素黑白镜头、1300万像素超广角镜头、6400万像素潜望式长焦镜头，支持3.5倍光学变焦，最高200倍变焦。
其他方面，华为P50搭载4360mAh大容量点火瓷，支持66W有线超级快充，50W华为无线超级快充，支持IP68级防尘防水，通过了德国莱茵TUV安全认证。
HUAWEInova10Nova10Pro外观方面，采用后置镜头星耀环设计，采用双色镀膜工艺，机身采用星耀工艺，带来10号色、绮境森林、普罗旺斯、曜金黑配色。
机身厚约7.88mm，重约191克
屏幕采用6.78英寸OLED环幕屏，支持HDRVivid高动态显示10亿色彩以及P3色域，支持60/120Hz智能调节刷新率，标配立体声双扬声器。
配置方面，搭载高通骁龙778G处理器，4500mAh电池，支持100W超级快充Turbo，10分钟即可充电60%。
影像方面搭载业界首发前置6000万超广角镜头和800W前置人像特写镜头，全新双目立体视觉影像系统，拥有双AF自动对焦能力与100°超广角，具备0.7X-5X全焦段变焦能力。
后置影像搭载5000W像素RYYB主摄+800W超广角微距+200W景深镜头组合，支持人像追焦、人像虚化、暗光人像等功能。
其他方面，搭载鸿蒙操作系统，拥有Wi-Fi6增强，3D精准室内定位，超级终端，智感支付等鸿蒙智慧生活功能加持。
一加10pro全新的⼀加10Pro定位性能旗舰，在性能、设计、影像、屏幕等⽅⾯带给⽤户全⾯的旗舰享受。
外观设计上，采用了金属边框，与钟表级3D精密陶瓷镜头盖板自然衔接。
背板采用第三代丝绸玻璃工艺，不易沾指纹，屏幕圆角与边框完美匹配，整体性更强。
屏幕⽅⾯，采⽤三星E4材质曲面屏，2K分辨率加LTPO2.0，支持1-120Hz自由刷新、1HzAOD息屏显示。
性能⽅⾯，⼀加10Pro搭载全新骁龙8Gen1旗舰级处理器+LPDDR5+UFS3.1旗舰性能铁三⻆，辅以全新的空间散热系统，散热面积高达约A4纸面积55%，一加最大面积的散热系统，助⼒满⾎输出表现。
还全新采用HyperBoost全链路游戏稳帧技术，图形异构芯片级游戏技术，在保持高性能的同时还能保持低功耗，GPA极限稳帧技术，更高、更稳、更持久，O-Sync超频响应，重新定义跟手性。
首发定制X轴线性马达，体积增大14％、振动量提升47％、灵敏度提升100％、响应时间提升50％。
vivoiQOO9ProiQOO9采用的是6.78英寸三星120HzE5柔性直屏幕AMOLED屏幕，拥有1000Hz的瞬时触控采样率，8000000:1对比度，全局1000nit最高亮度，局部1500nit峰值亮度，支持LTPO无级变速2.0技术，120Hz可变刷新率技术。
另外拥有银行级解锁技术，578mm²的超大指纹解锁面积，可有效提升识别率。
配置上搭载全新一代骁龙8Gen1芯片，基于三星4nm先进制程工艺打造，依旧“1+3+4”旗舰级三丛集架构设计，同时GPU部分升级至全新的Adreno™730，相比上一代图形处理能力有了大幅提升。
存储方面搭载超频版UFS3.1闪存以及增强版LPDDR56400Mbps运行内存，搭载功耗更低性能更强独显芯片Pro，独显和GPU同时渲染，带来更稳定的画面帧率，可以满足日常的使用与游戏。
另外全球首发叠瀑VC立体散热系统。
散热面积高达3923mm²，配合分流式动力泵能快速带走热量，贴合式立体石墨层进一步加热量传导，iQOO9独特的三叉戟散热方案，即使是在高负荷使用中也能一如既往的稳定。
内置两块量块4700Ah电池，采用双电芯方案，支持120W有线闪充，50W无线闪充和10W反向充电。
vivoX80vivoX805G智能手机此次共有三款配色（旅程、假日、至黑），其中至黑和假日（8.30mm/206g），旅程（8.78mm/203g），正面配备6.78英寸三星E5超感流畅曲面屏，120Hz高刷新率，100%P3广色域，1500nits局部峰值亮度，支持屏下指纹解锁。
性能方面，搭载了4nm的天玑9000旗舰芯片和自研芯片V1+，超频版UFS3.1和增强版LPDDR5的性能配置。
内置额定4500mAh容量电池，支持80W双芯快充，并采用了4285mm²超大面积VC液冷散热，23层散热叠层。
影像方面，与蔡司深度合作蔡司T*光学镜头，后置摄搭载全球首发IMX8665000万像素RGBW大庭主摄+IMX6631200万像素专业人像镜头+IMX6631200万像素超低瞬变超广角镜头，前置摄像头3200万像素，新一代蔡司机头包，蔡司Cinematic电影虚化，蔡司自然色彩2.0和360°地平线防抖，以及质感人像大合影，OIS光学防抖。
其他方面，立体声双扬声器，大体积X轴线性马达，NFC、红外遥控，支持王者荣耀等头部游戏120FPS超帧技术。
双十一各类商品导航指南双十一省钱攻略京东双十一攻略|淘宝双十一攻略数码专区平板电脑|笔记本电脑|联想笔记本|华为笔记本|Apple|微单|蓝牙耳机手机专区手机|iPhone|华为手机|小米手机|VIVO手机|OPPO手机电视专区智能电视|海信电视|雷鸟电视洗衣机专区洗衣机推荐|小天鹅洗衣机家电专区空调|投影仪|电动牙刷|冲牙器|冰箱|扫地机|洗碗机|抽油烟机按摩椅|热水器|净水器|空气净化器|加湿器|取暖机|破壁机|床垫电饭煲|吸尘器|电烤箱|消毒柜|破壁机|足浴盆|微波炉|空气炸锅额外分享：双十一省钱小技巧1、日用品价格100+,付定金比较划算。
不到100元的凑单满减划算；2、分多次凑满减,大件拿小件凑单,没有想要的随便挑个都可以付款后不要再退了；3、有保价的东西，如果在活动时间内有降价，可以向商家申请补差价，别忘了；4、店铺所有优惠券记得领:收藏券、关注券、入会券、会员券等等；5、88vip卡，某猫品牌9.5折，还有大额券可以领；6、省钱卡，提前3天开始领，按去年活动期间可能一天可以领2个，活动一开始就有几个满减红包可用；7、超级红包，和以前活动一样，每天别忘了领；8、淘金币抵扣,虽然抵扣的不多,但也是钱；价格保护规则1.申请“价格保护”路径2.时效性【家用电器】明白这些就足够了。
谢谢你看到这里，如果对你有帮助的话，点个赞再走吧！
关注我@陌桑了解数码产品、家用电器选购技巧。
双十一带你省钱！
点了关注就是自己人了，有问题随时问！
NOCharge！
记得收藏、关注哦，抢红包的时候就不会迷路~
