2022年双十一手机选购攻略不说废话，直接上通过干货！
⬇️⬇️⬇️双十一值得购买的手机无非就是两点：第一，有降价优惠的双十一不少品牌手机是会有一些优惠活动，优惠个几百甚至上千都是有可能的，但与此同时也要擦亮眼睛，不然等于直接买了个寂寞了。
因为双十一节前先涨价，等到双十一再降回原价搞个大促销，让不明就理的消费者误以为捡到了大便宜，不少官方旗舰店商家就是这么干的。
刺客以前就被这么玩弄过，傻傻的还不知道，哎。。。。。。
「关于有降价优惠的手机，以手机第一购买平台京东为例，提前把它加入你的购物车里观察就行了，有降价消息京东这边他是会通过短信息或者App消息通知你的，非常简单省事！
」2022年11月拍照手机排行榜第二，性价比高，销量大的性价比高就是物美价廉的意思，很好理解。
销量大的手机也很好理解，一台手机销量大说明它充分得到了市场认可。
说人话就是：销量大的手机都是消费者真真实实，真真切切，实实在在用钱包投票的，闭着眼睛买都不会买错的。
下面我们重点盘点一下性价比高、销量大的这些手机，刺客把他们分成5个价位，总共18台。
通过预算价格从低到高，刺客我把他们的优缺点和最大卖点一览无余通通分享出来了，供您参考⬇️⬇️⬇️⭐⭐进阶机（1000-2000元）3款荣耀X30￼￼￼￼荣耀X308GB+128GB存储骁龙695处理器；骁龙6nm强劲“芯”升级6.81英寸全屏幕；屏幕分辨率1080*2388像素；支持120Hz屏幕刷新率前置1600万像素，后置4800万像素摄像头+200万像素景深摄像头+200万像素微距摄像头内置4800mAh（典型值）电池搭载66W超级快充，满电前行充电接口类型为Type-C轴线对称的美学构图，别具匠心的双环设计，外观惊艳，质感非凡（注：特指后置摄像头）￼￼优点：外观好看，屏幕显示不错，快充充电速度较快，44分钟做到完全充满电（比iQOOZ5x、OPPOK9S都要快20分钟左右，在同价位很有优势）待机时间长（正常使用基本一天一充）。
缺点：取消3.5mm耳机孔。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
OPPOK9SOPPOK9S存储8+256GB6.59英寸大屏幕，2412*1080超清分辨率加120Hz高刷新率电竞屏，显示细腻清晰流畅又护眼高通骁龙778G处理器，6nm制程工艺运行流畅、功耗低，让您快速开启应用，快速加载大型游戏6400像素，支持AI焕采美颜和AI视频增强5G手机￼￼5000mAh电池优点：内存很大，机器反应速度很快很流畅，拍照、影像功能好。
骁龙778G处理器使OPPOK9S足以应对大部分手游，良好的散热表现也使其在游戏体验方面得到了用户的好评，ColorOS简洁清爽的系统界面也是其加分项之一。
除了稳定处理器性能以外，OPPOK9S还拥有能够得到更好震动反馈的X轴线性马达以及让影像爱好者非常惊喜的F卡拓展功能，这些亮点可以使用户得到更多元的优质体验。
缺点：虽然续航不错，但30W充电效率还是有点低。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
vivoiQOONeo5SE存储8GB+128GB储存芯片是增强版UFS3.1骁龙870处理器口碑神U（高端处理器）、性能卓越6.67英寸、144Hz竞速屏，满屏丝滑，功耗与画质双优4500mAh电池，55W闪充快速满格，告别充电焦虑双模5G全网通手机￼￼5000万像素后置主摄全覆盖液冷散热让手机可长时间高性能运行，带来更稳定的游戏帧率及更流畅的游戏体验，让喜欢玩游戏的你尽享游戏时光专业线性马达拥有多项震感反馈场景，当您在使用触感反馈、游戏压感按键、4D游戏震感、以及其他振动场景时，能够给您带来更加细腻、干脆、真实的震感回馈KPL比赛用机测试认证优点：iQOO主打游戏手机，搭载一块很不错的LCD屏，游戏性能出色，55W闪充很加分，能扛能打，适合玩王者荣耀、吃鸡这类游戏，流畅不卡，立体双扬，线性马达，游戏用户的高性价比福音。
缺点：拍照表现一般。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
⭐⭐⭐中端机（2000-4000元）7款红米K40S￼￼红米K40S骁龙870处理器（高端处理器）性能神U三星E4AMOLED120Hz、6.67英寸直屏，原色屏、环境色温，色彩显示效果出众，360Hz触控采样率可以在游戏过程精准实时响应操作细节升级的OIS光学防抖，随时随地，轻松成片；前置2000万、后置三摄4800万+800万+200万67W快充旗舰快充，38min充至100%，4500mA大电池，配合能效比高的处理器，提供长续航体验12GB+256GB存储5G智能手机3112mm²VC液冷散热系统，液冷散热面积相比上一代RedmiK40提升400%，速度再进化《王者荣耀》120帧模式，满帧运行全新潮流小立边设计，195g重/7.7mm薄，轻薄好手感指纹	侧面电容式指纹识别(电源键指纹二合一)优点：三星屏比较有质感，色彩绚丽，ois光学防抖，出片稳定。
搭载骁龙870芯片，提升流畅度的同时发挥良好显示效果，打游戏也有不错的稳定性，综合配置齐全，体验出色。
续航出色，充电很快。
缺点：手感略显不足，有点沉。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
OPPOK9Pro￼￼OPPOK9Pro存储12+256GB天玑1200处理器（高端处理器），拥有了次旗舰手机的性能，新一代A78超大核架构，6nm制程工艺，玩游戏、刷剧不仅流畅续航还长6.43英寸三星E3AMOLED电竞大屏，2400*1080超清分辨率加120Hz高刷新率，显示细腻清晰又流畅，眼睛看着更舒适（有护眼模式）60W超级闪充5G手机6400万三摄支持AI焕采美颜和AI视频增强￼￼立体声双扬声器、NFC、Z轴线性马达等K9Pro都一应俱全，还单独配备了3.5mm耳机接口使用了大面积的VC均热板优点：OPPOK9Pro定位轻薄手机，拥有不错的握持手感，性能也能紧跟主流旗舰配置，是两千价位不错的选择。
60W超级闪充，续航不焦虑，多重散热技术加持，游戏表现更稳定。
目前有活动优惠600元起，性价比超高，处理器性能非常好了，触屏灵敏，屏幕画质清晰，采用双5G和WiFi6，电竞体验不错。
缺点：采用全塑料机身，精致感不足，但也不全是缺点，背板的大颗粒磨砂质感不错，不沾指纹，并且哑面与亮面间的衔接较好，没有割裂感，还因此减少了重量，整机厚8.5mm，重180g，手感轻薄，握持舒适。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
荣耀70MagicUI6.1系统（基于Android12）IMX800三主摄前置3200万像素，后置5400万像素+5000万像素+200万像素6.67英寸双曲屏设计FHD+2400*1080分辨率高通骁龙778GPlus处理器66W超级快充4800mAh（典型值）电池8GB+256GB存储5G手机优点：外观时尚好看，后盖质感圆润，拍照水平非常均衡，打开软件速度很快，配手环赠送。
Vlog功能一直是荣耀数字系列的主要发力点，继前代多镜录像、隔空换镜等功能后，荣耀70带来了Vlog主角模式，一次拍摄生成两个独立的视频，一个记录全景画面，一个智能追踪主角拍摄主角画面，拍摄模式更有趣味性，后期剪辑也更加方便。
缺点：声音不够圆润。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
小米12X￼￼小米12X骁龙870处理器（高端处理器）黄金手感6.28英寸柔性OLED屏120Hz高刷5000万超清主摄、后置三摄，主摄5000万高清、前置3200万67W快充LPDDR5+UFS3.112GB+256GB存储5G双卡支持哈曼卡顿对称式立体声双扬声器WIFI6第六代无线网络技术蓝牙5.1MIUI13系统全功能NFC优点：小米12X是一款小米数字系列高性能手机，外观精巧手感好，整机重量仅有176克，而且69.9mm的机身宽度可以轻松环握，后盖的双曲面玻璃与手掌心的贴合良好，长时间握持完全没有压力，非常适合单手操作。
屏幕显示效果与三星顶级屏幕的差距已经非常小，运行流畅，存储大，充电快、续航给力，后置拍照清晰度高。
缺点：挑战高负载游戏《原神》最高画质时小米12X显得吃力。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
一加AcePro一加AcePro第一代骁龙8+（顶级处理器）处理器5G移动平台，满血版LPDDR5+超频版UFS3.1114万跑分数据37038mm²超大散热面积，高效平衡发热状况定制X轴线性马达，玩游戏能感受到敌人的走路方位，助您赢到最后！
能畅玩和平精英、原神等游戏【软件优化】（HyperBoost全链路游戏稳帧技术，含异构计算、GPA极限稳帧，O-Sync游戏超频响应，4D游戏振感，游戏闪电启动等多项技术，优化性能和触控表现，为您带来启动游戏快、触控振感爽、长时间游戏帧率稳的电竞体验。
）【充电快】约19分钟充至100%，续航迅速拉满，安全感满满【屏幕好】6.7英寸OLED柔性直屏，2412*1080分辨率，120Hz刷新率带来清晰、流畅体验【成绩好】一加AcePro凭借优异的性能，成为2022年和平精英职业联赛赛事指定用机和第二届英雄联盟手游职业联赛赛事指定用机【一加AcePro手机玩主流游戏，支持帧率情况如下：60帧：原神90帧：王者荣耀，和平精英，LOL，穿热火线、火影忍者、逃跑吧！
少年、120帧：王者荣耀、LOL、跑跑卡丁车、QQ飞车、我的世界、球球大作战、元气骑士、荒野乱斗优点：一加AcePro专为游戏玩家打造，做工细、性能强、充电快、续航久、音响震撼，屏幕好的硬核新机，是一款玩游戏体验绝佳的手机。
缺点：拍照一般。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
小米11Ultra（堪称性价比最高的顶级拍照手机，没有之一）￼￼小米11Ultra骁龙888处理器（高端处理器）➕满血版LPDDR5+UFS3.12K分辨率AMOLED四曲面6.81英寸柔性屏陶瓷工艺，120Hz高刷新率，支持HDR10+播放存储12GB+256GB游戏手机￼￼至尊5G手机5000万像素超大底主摄+4800万潜望式长焦+4800万像素超广角三摄系统5000毫安时纳米硅氧负极电池+67W有线快充+67W无线快充+IP68级防尘防水+特色背部小屏优点：三星2kE4屏、性能“铁三角”大音腔双扬声器、豪华相机模组，一般用户能用上的硬件基本都使用了最高规格配置。
屏幕显示与音效绝佳，陶瓷后盖手感佳，拍照一流（谷歌相机），无线充电很快很爽。
缺点：小米11Ultra堆料相当足，但也导致了机身过重，非常坠手，另外后置相机模组突出太多，让机身厚了不少。
总结：小米11Ultra是小米冲击高端的“秀肌肉”产品，性能配置非常强悍。
小米11Ultra影像系统同样十分强大，主摄为1/1.12英寸定制超大底5000万像素超感光CMOS最高支持5倍光学变焦和120倍数码变焦，并能够录制8KHDR视频，无论是参数还是实际成片效果都稳居安卓旗舰第一梯队。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
iQoo10iQoo10是iQoo9的常规迭代，起售价为3699元（8GB+128GB），有传奇版（白色）、赛道版（黑色）、燃擎（橙色）三种配色可选。
iQoo10正面搭载一块居中挖孔直屏，而背部较上代改动较大，分为上下两部分，上方是玻璃材质，玻璃内部有一层碳纤维的纹理，下方为磨砂玻璃材质，背部镜头模组从iQoo9上的横矩形改为竖矩形，模组面积缩小，镜头模组置于黑色碳纤维背景下，比起前代更美观和谐，不显突兀。
手感方面，iQoo10传奇版和燃擎版机身厚度为8.46mm，重207g，赛道版厚度为8.37mm，重206g，所有版本宽度均为77.1mm，长时间单手握持并不舒适，不过由于其采用了金属中框，且后盖和中框过渡圆润自然，整机上手质感还算不错。
作为一台主打游戏定位的次旗舰手机，iQoo10是许多手游的比赛指定用机，其专门针对游戏进行了一些功能优化，比如通过压感屏实现多步操作，以及双对称式X轴线性马达提供仿真反馈等。
iQoo10采用了一块6.78英寸的三星E5AMOLED柔性直屏，分辨率为FHD+（2400×1080），支持120Hz刷新率，色差JNCD≈0.28，色彩还原度高，全局最高亮度为1000nit，即使在阳光下也可以轻松看清屏幕内容。
性能方面，iQoo10搭载了骁龙8+Gen1处理器（顶级处理器），采用台积电4nm工艺制造，CPU与骁龙8Gen1保持一致，频率有一定提升，其在GeekBench5跑分中为单核1333，多核4211，与骁龙8Gen1的1201和3799相比，单核提升约11%，多核提升约10.8%；骁龙8+Gen1的GPU依旧是Adreno730，但频率提升了10%左右，阿兹特克废墟1440P离屏帧数为50，而骁龙8Gen1为47，性能提升约6%。
另外，iQoo10还搭载了一颗vivo自研芯片V1+，与iQoo9的独显芯片不同，V1+不仅能作为独显芯片为游戏插帧，提升游戏帧率，还可以作为影像芯片为影像系统提供降噪、显示增强等功能。
不过游戏插帧引起的触控延迟问题在iQoo10上依然存在。
在具体的游戏测试中iQoo10也表现不错，在关闭帧率优化的情况下，iQoo10《王者荣耀》最高画质平均帧率119帧，最高温度37℃，运行HDR高清画质60帧《和平精英》时，平均帧率60帧，最高温度40℃，在高画质60帧《原神》中，平均帧率高达59帧，机身最高温度45℃，帧率稳定，仅在战斗画面时帧率会有轻微波动。
影像方面，iQoo10沿用了iQoo9的摄像头配置，主摄为5000万像素的三星S5KGN5，其感光元件面积为1/1.57英寸，日间画面清晰没有涂抹痕迹，夜景则有自研芯片V1+的算力加持，成像无明显噪点，颜色捕捉准确；超广角镜头同样是来自三星的S5K3L6，色彩表现偏鲜艳，但成像边缘仍然略有畸变，与上代拉不开差距；人像镜头则采用了47mm焦距的索尼IMX663，支持2倍光学变焦，在偏游戏定位的手机中算是独一档。
充电续航方面，iQoo10依旧不支持无线充电，有线充电是和前代相同的120W快充，5分钟可以从0%充至35%，完全充满只需要19分钟，配合4700mAh电池，运行一小时120帧《王者荣耀》耗电量22%，运行一小时高画质《原神》耗电量26%，虽然电池容量没有改变，但骁龙8+Gen1能耗比骁龙8Gen1更低，续航时间比iQoo9更长，日常使用可以做到一日一充，基本感觉不到续航焦虑。
优点：iQOO10是一部主打游戏体验的次旗舰手机，性能十分强悍，其他方面表现也相当不错，没有明显短板。
充电快速，性能强悍，屏幕不错，拍照表现出色，散热性佳。
缺点：外观一般，跟上一代差不多，虽然辨识度高，但久了有点审美疲劳。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
⭐⭐⭐⭐高端机（4000-5000元）3款小米12STCL华星光电类钻排列6.28英寸120HzOLED屏骁龙8+Gen1处理器（顶级处理器）主摄IMX707，它拥有1/1.28英寸大底以及四合一后高达2.4μm的单像素尺寸，进光量比索尼IMX766提升了49%，并配有CyberiFocuis万物追焦系统，能够自动识别人或动物并锁定追焦。
小米12S全系与徕卡联名，除了带来徕卡经典快门声、徕卡水印和四款徕卡滤镜，还为12S相机配备徕卡原生双画质——徕卡生动和徕卡经典。
电池容量为4500mAh优点：握感舒适，69.9mm的机身宽度比iPhone13的71.5mm还要窄，即使手小的女生也可单手环握。
配置齐全，X轴线性马达、哈曼卡顿调校的对称式双扬声器、全功能NFC、WiFi6增强版和红外传感器。
性能卓越，应对游戏如同砍瓜切菜。
拍照出色，随手出大片。
虽然电池容量不大，但续航能力出人意料优秀，满电状态下观看一小时B站1080P视频耗电7%，刷1小时微博信息流耗电5%，玩1小时《王者荣耀》耗电7%，平均亮屏时间达到七小时左右，即使偶尔打打游戏，一天一充也足够使用。
缺点：屏幕素质不错，但仍不如三星E4/E5屏幕。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
vivoX80vivoX8012GB+256GB存储4nm天玑9000旗舰芯片（顶级处理器）自研芯片V1+蔡司T*光学镜头双电芯80W闪充+4500mAh大电池5G+5G显示￼￼后置三摄：5000万像素大底OIS主摄+1200万超广角微距镜头+1200万像素专业人像镜头；前置3200万像素4285mm超大面积VC液冷散热大体积X轴线性马达、立体声双扬声器6.78英寸低功耗E5超感屏、支持类DC调光注：vivo自研芯片V1+，由vivo自主研发。
它既是一颗专业影像芯片，又是一颗独立显示芯片。
V1+具备降噪、插帧能力，能在影像、显示、游戏等多方面实现专业级的视觉增强。
优点：高颜值、背面防指纹，磨砂手感、很轻便，屏幕感官惊艳，拍照绝绝子（第一梯队），手机开启软件速度快，应对任何场合都游刃有余，玩游戏体验感也很高。
缺点：没有无线充电功能有点遗憾。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
荣耀Magic4￼￼荣耀Magic4搭载骁龙8gen1（高级处理器）移动平台，荣耀GPUTurboX技术，超导六方晶石墨烯VC液冷，兼得散热与轻薄，酣畅游戏，游刃有余双曲屏护眼好屏设计，6.81英寸OLED屏，1920Hz高频PWM调光，LTPO屏幕自适应动态刷新率潜望式长焦摄像头，7P广角主摄，多摄融合计算摄影，Magic-Log电影大师，开启新“视”界8GB+256GB存储5G全网通版独立安全芯片，双TEE安全系统，为您的数据保驾护航优点：性能卓越，系统稳定性高，屏幕通透流畅无延迟，拍照优秀、夜景拍摄很惊艳，双扬声器音效清亮，信号特强。
缺点：Magic4屏幕指纹识别位置偏下，单手解锁不太方便。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
⭐⭐⭐⭐⭐豪华机（5000元以上）4款小米12SPro骁龙8+处理器（顶级处理器）MIUI13系统徕卡光学镜头，IMX707大底主摄；徕卡原生双画质；徕卡同款滤镜；视频滤镜；小米影像大脑；CyberFocus;夜景疾速抓拍；大师镜头包；徕卡快门声；徕卡水印；2K超视感屏120Hz高刷120W秒充5G手机存储12GB+256GBVC液冷；动态性能调度4600mAh续航比前代提升20%，120W小米澎湃P1快充芯片，50W无线秒充，10W无线反充哈曼卡顿立体声WI-FI6增强版优点：信号好，网速快，充电速度极快，玩游戏流畅不卡顿，游戏画质渲染力很高，散热能力强，拍照神器，音效功能强大。
最大卖点：徕卡影像系统，小米12SPro系统相机中有徕卡水印，初次打开相机时还可选择徕卡经典或徕卡生动两种滤镜，也可手动切换滤镜风格。
缺点：MIUI13系统占用的运行内存有点高。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
华为P50Pro￼￼￼￼华为P50Pro骁龙8884G处理器（高端处理器）原色双影像单元万象双环设计基于鸿蒙操作系统￼￼6.6英寸OLED屏，拥有120HZ的屏幕刷新率新一代5000万像素原色摄像头（彩色）、4000万像素原色摄像头（黑白）、1300万像素超广角摄像头、6400万像素长焦摄像头、前置1300万像素超广角摄像头4360mAh容量电池、支持66W超级快充和50W华为无线超级快充优点：手机颜值高，信号异常的强，无论是通话质量还是上网网速都可以打95分以上，像素好，拍照能力极为优秀，屏幕色彩非常浓郁、渲染力足，鸿蒙操作系统操作很轻快运转如飞，无线充电效率高。
缺点：缺少5G通信加持。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
小米12SUltra小米12SUltra全球首发骁龙8+旗舰处理器（顶级处理器）LPDDR5和UFS3.1的性能三件套搭载一英寸超大传感器与徕卡专业光学镜头，三主摄覆盖从超广角到长焦的变焦范围；与徕卡联合调校的色彩，带来专业的色彩还原与徕卡独特的氛围感。
软硬结合的徕卡影像体验，轻松定格精彩瞬间叶脉冷泵高效散热系统2K超视感屏120Hz高刷67W快充，搭载了小米澎湃P1快充芯片和G1电池管理芯片，不仅能带来更加安全高效的充放电体验，还能保护电池寿命，延长续航能力以及提升可用时长的预估精准度12GB+512GB5G手机机身后盖所采用的有机硅素皮材质，具有环保、抗脏污、整机的IP68防水等特性
优点：新一代安卓机皇，素皮显得十分高档，处理器性能极为强悍，屏幕高刷新率，色彩还原度非常艳丽，拍照效果堪比顶级，操作嘎嘎嘎灵敏异常，外放声音好听清亮，存储容量大，几乎可以装下你想要的所有。
不易发烫，马达触感真实有力。
这款手机非常舍得用料，不愧为小米冲击豪华手机市场的巅峰力作！
缺点：有线充电65W，没有上到120W有些遗憾。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
华为MateXs2华为MateXs2超轻薄超平整超可靠，424ppi超清原色大屏，鸿蒙全新折叠屏手机￼￼，120Hz智能刷新率，极致畅爽体验，P3原色显示，“致敬”真实色彩MateXs2拥有业界领先的创新超轻材质，机身更加轻盈一体；采用新一代鹰翼折叠设计，带来超平整的折叠屏手机使用体验；并首创复合强化结构屏幕，有效吸收和阻隔外力，让机身内外更加强劲可靠；超清原色大屏呈现真实色彩、支持三频Wi-Fi、首发3D精准室内定位，支持楼层自动切换、创新并行充电架构，为大家带来创新科技与极致体验处理器骁龙8884G（高端处理器）存储8GB+256GB更高密度、更大容量电池，支持全新66W华为超级快充采用创新并行充电架构（并行充电架构：折叠机在主屏和副屏区域各有1块电池，每块电池均有单独的充电芯片，两块电池可以同时充电，充电芯片分布在主副屏可以更好的均衡散热。
），充电速度提升。
实现了快充速度和整机厚度的完美平衡，在紧凑机身内放置了4880mAh高硅负极大电池(仅12GB+512GB典藏版搭载4880mAh高硅负极大电池)，采用业界最高硅占比，并进一步提升密度和容量。
采用创新石墨烯液冷散热，提升增加散热效率。
多任务下，手机依旧保持凉爽。
优点：屏幕屏幕屏幕！
重要的话说三遍，屏幕显示绝绝子，手机操作反应快，声音音质好，非常精美的一件艺术品。
华为把高端翻盖手机做到了极致。
缺点：不支持5G通信。
不要看标价，点进去领券看实际优惠下来的价格！！
2022年11月拍照手机排行榜
2022年双十一手机选购攻略@知乎好物推荐@知乎数码点赞➕关注，感谢您的支持！
