这次双十一有别于去年的双十一，因为去年得益于火龙888和骁龙8寄1的帮助，安卓阵营几乎没得推荐的手机，导致安卓苹果双双摆烂，反正也够不起威胁。
但是今年就不一样了，联发科有天玑8100，高通有骁龙8+，无论是哪一款处理器都能很好的压住温度与日常使用，苹果也会感受到威胁，所以各大手机厂商直接卷起来了，今年的双十一是最好入手手机的时候！
今年双十一我的推荐是安卓3000元上下买骁龙8+，2000元上下买天玑8100/9000，苹果直接买13系列别买14。
这样的购买思路能让你获得性价比最高的机型。
2000-3000元档1.红米K50至尊版K50至尊版是今年的神机（除拍照外），如果你没有拍照需求，在两千多块就能获得非常极致的体验，我在前不久购入了3699原价的512G顶配版本的K50U，但是现在看来双十一起码能便宜七百块钱的样子，所以真的感觉到了背刺，但是双十一真的是非常好入手的时机，冲！
骁龙8+的处理器、120W快充+5000毫安大电池、1.5K护眼屏幕，非常适合玩游戏和日常使用的你，至于拍照，扫扫码就行了。
2.一加ACEPro对于性价比这一块，除了红米K50U必须得提一嘴一加ACEPro，因为无论是发布时间还是参数性能，这两位小伙伴感觉在军备竞赛，互相自己卷自己，你充电快我充电就更快，你骁龙8+我也骁龙8+，你首发三千多我也首发三千多。
最后受益的还是我们消费者。
骁龙8+，16G大内存，15W快充，比红米稍微好一点的拍照，如果对拍照有一点点需求的，建议还是购买这一款手机。
图片来源于网络
