今年双十一iPhone13预计降价幅度在300-500之间！
别人购买13要花5000+？
而我只通过简单的四步花了一分钟节省下400元，只花了4600元就能把iphone13带回家。
大家好，作为一名资深剁手，深谙网购技巧，每月剁手3000元却能省下4000元，花最少的钱，过最精致的生活，我是帮你省钱的@超会喝酒的余文乐。
以双十一省钱方法适用于京东所有手机/家电/美妆等产品，至少能节省下1000元，快快收藏起来以防找不到。
声明：低价商品、优惠券等有几率获得，并非100%可得，最终规则以实际为准。
10月24日起红包领取入口将陆续开放，每天可领取三次，领取后可找群主将最大的红包金额翻3倍，直接给你转现金。
2022/10/23：收集最新活动攻略
2022/10/24：继续完善内容双十一活动什么时候开始？
双十一手机会便宜多少？
2022年双十一手机推荐？
双十一真的比平时便宜吗？
双十一有什么攻略？
2022年双十一的数码产品怎么买？
2022年双十一有哪些大额优惠券/消费券可领？
相信大家对于以上问题也是一知半解，别担心，跟着我一步步来，至少省下1000+第一步：领取大额红包双十一京东【19618元红包/地区消费券/大额优惠券】领取入口为了促进消费，京东平台将会发放4亿消费券，单日最高可领2050元。
消费券类型包括满100元减50、满200元减100、满500减200、满1000元减300、满3000元减600元、满5000元减800元。
总结一下就是买得越多，送得越多。
双十一京东消费券、红包、礼金领取入口↓↓↓双十一淘宝消费券、红包、礼金领取入口↓↓↓第二步：领取对应手机优惠券在这里给大家总结出了全网最火爆的品牌热销手机，找到自己喜欢得手机款后，直接点击进入领取优惠券即可。
华为手机TOP1：华为/HUAWEIP50Pro鸿蒙系统从开放下载之间已经过了三个多月时间，这个系统上手的难度非常低，虽然现阶段在p50pro拍照方面优化还有很多需要改进的地方，但是从使用三个多月来的感受，这是一个非常稳定的系统。
我之前一直觉得华为对屏幕颜色的调教非常差，包括照片的颜色，这一次终于回归了照片的本质，强调对色彩的还原，屏幕的颜色准度比前几代华为旗舰要好了太多，而且在拍摄照片的时候有非常稳定的白平衡，这一点非常重要，在切换场景的时候，颜色不会跳变太多，这一点真的是摄影师的需求。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP2：HUAWEIP50镜头上，万象双环设计，将影像与艺术合二为一，几区几何灵感，秩序中包涵诗意，纯粹而不失细节，科技之美，于此新生。
这次新款手机的颜色也是非常丰富，曜金黑、雪域白、拂晓粉、可可茶金，四种静态色彩，细节中尽显丰富，优雅间令人怦然心动。
6.6英寸³屏幕多彩呈现，拥有真实动人的自然质感，2K的OLED，P50支持90Hz刷新率，P50Pro支持120Hz高刷，画面更流畅，造就更为沉浸的观赏体验，贴心呈现悦目光彩。
支持300Hz触控率。
屏幕素质上不错，都支持1440HzPWM调光，在OLED上使用的感觉是不错的。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP3：HUAWEInova9搭载HarmonyOS2的nova9更满足年轻人的的需求，不只是工作学习，还有游戏、出行运动等场景都为nova星人带来简洁、流畅的全新体验。
提高生产力，简单生活一拍即合！
ova9系列在技术层面拥有更强悍的前后置影像系统，以及丰富的影像创造力。
超清画质、多机位拍摄、一键成片等功能，简单好上手，拍录随心，精彩有你摄定！
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP4：HUAWEInova9Pro双3200万前置vlog镜头，前置3200万超广角和3200超清人像镜头精妙搭配，记录每个美好瞬间，支持120赫兹刷新率原色臻彩环幕屏,300赫兹触控采样率,支持P3广色域,更能显示原色更真实。
后置5000万超感知主摄,前置3200万高清人像镜头,拍照实力再精进。
前后录像一次成片,可以多机位拍摄,不同角度拍摄,视频搜索一键及成片功能帮你快速完成Vlog创作。
harmonyOS2智慧生活,全新体验,手机更流畅,超级终端,多设备协同连接,提升效率,桌面随心自由切换,更能带来个性体验。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：三星手机TOP1:三星SAMSUNGGalaxyZFold35G打开内屏，没有刘海也没有挖孔，直接用上了屏下镜头，这可是首个折叠屏手机采用屏下镜头，在暗色背景下可以成功隐身，但在浅色背景下稍微还是会有黑影。
背部设计比起上一代更加内敛，没有夸张的相机模组设计，只有3颗整齐排列的1200万像素的F/1.8主摄，支持OIS，F/2.4支持2倍光学变焦镜头，支持OIS，和F/2.0的超广角镜头，支持最高8K24fps规格拍摄。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP2:三星SAMSUNGGalaxyZFlip35G手感是我目前用过的手机里面最好的，合上盖子，机身小巧玲珑方便携带，材质和重量，拿在手里，感觉像一个艺术品一样。
优点就是颜值高，小巧，回头率高，用的时候心理有一种用高端机的满足感，屏幕优秀，日常使用系统非常流畅。
但是这台手机绝对不建议做你的唯一一台手机！
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：小米手机TOP1:MIXFOLD小米折叠屏手机5G2K+折叠屏折叠屏简直不能太舒服，用来看数据追剧手机办公拍照都太赞了，那个柔性曲面屏看着就是高大上的代名词而且整体开合流畅，触屏灵敏合页便携打开大气高清我觉得很适合商务办公的宝宝。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP2：小米115G骁龙8882KAMOLED四曲面柔性屏屏幕也非常强，是一块三星2K120Hz的四曲面全面屏。
采用了最新的E4发光材料，亮度最高可达1500尼特，白天太阳下也能清晰分辨出屏幕上的内容。
共有三个摄像头，主摄高达一亿像素，还请了调过《少年的你》，《夺冠》，《战狼》电影的数字王国首席调色师来调了视频滤镜，让你随手拍出电影效果的大片！
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP3:小米12Pro颜值整体十分克制，是一款放在桌上会多看两眼的秀气美，和华为、荣耀超高后摄辨识度比较，后摄的设计比较低调，配上磨砂的黑色后盖，是小米这几年为数不多的颜值手机了。
日常完全够用的，120Hz的高刷体验在多数场景都很完美了，当然如果和华为P50P比起来，在系统动画上还有一些欠缺，不过也还好，够用。
这个是碾压华为荣耀，高曲率的瀑布屏，看上去高级，但边缘绿的我都发慌。
小米12Pro的屏幕色彩还原还是足够用的，边缘不绿，也不会想华为P50Pro一样，深色模式色彩会断层。
120W充电很迅速，约20分钟充满，完美的平衡了4600mAh电池。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP4:RedmiK50天玑8100天玑8100芯片，性能自然是稳的，夏天用起来比较爽。
67W充电，配合5500毫安电池，续航这根本不是该操心的问题了。
相机祖传的4,800万，但是有了OIS光学防抖。
发布的4个颜色中，我最推荐银色和这个绿色，实在纠结可以去线下摸一下真机，这个磨砂质感很细腻，而且是一点指纹都不沾。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：VIVO手机TOP1：vivoX70Pro+12GB+256GB至黑5G手机vivoX70Pro+搭配了一块2K分辨率+E5发光材料制作的屏幕，屏幕颜色层次更加丰富（100%的色域覆盖），峰值亮度更高，且功耗还有优化，并且是120Hz高刷新率，日常使用、看视频、玩游戏，真的可以大饱眼福了.高通骁龙888+芯片，高通芯片目前的天花板，内嵌5GSoC芯片哦，内存的融合实现了+4G，8G也可以当12G一样顺畅使用（预算不足的小伙伴买内存小一点的也不用怕啦.点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP2:vivoiQOO9值这一块还是比较可以的，尤其是我拿到的传奇版。
机身背部有凯芙拉纹理，AG玻璃，并且有宝马联名设计的元素。
触感温润，产品精致度不错。
iQOO9的配置是直屏骁龙8旗舰里面很猛的，除了搭载新一代骁龙8之外，还配备了增强版的LPDDR5和超频版的UFS3.1，同时还有一枚独显芯片Pro。
拥有4700mAh的大容量电池，支持120W的有线快充。
影像上首发了三星的GN5超感光主摄，支持微云台。
屏幕是这次比较大的一个亮点，搭载了E5材质120Hz柔性直屏，对直屏用户和游戏玩家比较有吸引力。
我主要用iQOO9玩游戏，就游戏体验而言，如此强劲的硬件配置带来了更流畅的体验，配合上游戏插帧技术，在玩主流游戏时都可以流畅运行。
值得一提的是，iQOO9在温控表现方面也比较让人意外，可能因为大尺寸摄像模组的设计可以让机身背部主要发热区的散热更为均匀，长时间玩游戏都不会出现过热的情况。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：realme真我手机TOP1:realme真我GTNeo3内置4500mAh电池，支持150W光速秒充，默认模式直接充的话，从1%充到100%需要19分钟左右；在「电池」选项里开启「充电加速」，从1%充到100%只需要14分钟左右。
搭载天玑8100处理器，并内置了一颗独立显示芯片，天玑8100的参数和独显芯片的优势就不过多介绍了，它的娱乐兔跑分在81.7万分左右，超过了骁龙870，跟骁龙888不相上下。
6.7英寸的AMOLED柔性直屏，1080P分辨率，120Hz刷新率，屏幕指纹，边框和下巴控制也很优秀.点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP2:realme真我Q5Pro真我Q5Pro最瞩目的特点就是80W的超速闪充，相对于当下很多友商的67W快充，80W的闪冲下放到千元机上，让realmeQ5成了同级别的先行者。
将手机从0%充置50%仅用时14分钟，从0%充置100%仅用时31分钟。
采用了120Hz三星旗舰高刷屏，具有1.6万级亮度调节，让游戏和影音的体验更上一层楼，是这个价位上难得的好屏幕。
搭载了6400万主摄像头、800万像素119°超广角镜头以及200万像素的4cm微距镜头。
看样张，在这个价位段感觉可以。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP3:realme真我GT2Pro首先，这是全球首款采用生物基材料的手机，所以摸起来质感独特，上手非常轻巧，仅189g重、8.18mm厚～正面一块6.7英寸2K直屏，在清晰度、亮度、色准等一系列维度上都出类拔萃。
屏幕支持1-120Hz智能动态刷新率，可以带来更快、更准、更省电的使用体验～影像方面可以说很有可玩性，采用了5000万像素双主摄全场景暗光影像系统，包括了一颗5000万像素索尼IMX766OIS旗舰主摄、一颗5000万像素150°超广角镜，以及一颗显微镜镜头2.0，这颗显微镜镜头支持最高放大40倍，同样可以用来拍些微观世界物体～性能上，搭载了全新一代骁龙8旗舰处理器，安兔兔跑分轻松破100万分。
还配备了金刚石冰芯散热系统Plus，拥有行业最大的散热面积，发热控制也相当到位，整体体验非常出色～点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TO4:一加10Pro先看看外观，这款手机的重量为200克，尺寸为163x73.9x8.55毫米，几乎与上代相同，屏幕尺寸为6.7英寸，屏幕占比约为90.0%，整体看起来感觉和GalaxyS21系列有些相似，边缘更加弯曲，这应该会更符合人体工程学，手感还是很舒适的。
屏幕搭载了120hz的OLED显示屏，1440p*3216分辨率和动态刷新率，屏幕显示还集成了双色校准，无论视角如何，都能提供准确的色彩，以及高或低亮度水平，从而产生始终如一的高质量视觉效果。
性能方面采用了新一代骁龙8移动平台，配合LPDDR5+UFS3.1的超快存储，日常使用非常流畅，即使是在运行大型游戏时一样可以保持高帧率使用。
详细参数及优惠信息请点击下方卡片查看:TOP5:一加9Pro一加的工业设计一直都被行业所夸赞，机身手感优秀也一直是这个品牌的主要卖点，一加9Pro双曲面的机身自然摸起来也很爽，独特的闪银配色更是非常抓人眼球，下半部分的镜面还可以充当镜子使用。
一加Pro使用的是2k120hz的LTPO曲面屏，屏幕显示非常细腻，一旦用过一次这款屏幕，就很难回去再体验我以前的手机。
主摄IMX789，超广角IMX766都是今年表现很强的手机镜头配置，加上哈苏联名调教的影像系统拍照真的没得说，就是优秀。
详细参数及优惠信息请点击下方卡片查看:oppo手机TOP1:OPPOK10Pro2K价位段影像机皇！
是OPPOK10Pro最好的评价！
OPPOK10Pro搭载了高通骁龙888处理器。
虽然有点发热，但得益于超强的ISP算法加上这颗影像实力强劲的索尼IMX766+OIS光学防抖主摄，K10Pro给我最大的感受就是拍照真心够强，无论是白天还是夜晚表现都很出色。
外观方面K10Pro个性十足，摄像头模组采用Find上类似的工艺，看起来霸气十足，尤其是横握玩游戏的时候不用担心摄像头割手。
屏幕搭载一块6.62英寸三星E4直屏，支持120Hz高刷，以及1000Hz的瞬时触控采样率，配备5000毫安大电池+80W闪充组合，也有配置X轴马达，跟雷蛇定制了机械键盘，以及杜比立体声双扬声器，点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP2:OPPOFindX5先说屏幕，2K分辨率120Hz无感高刷，美滋滋的流畅，尝试开了好几个应用，就算是抖音评论区也能稳定120，有全局高刷内味了。
拿来打了把王者，能开120帧模式了，所有设置开到最高，打了30分钟耗电9%，这个成绩还算可以，毕竟全部设置拉满。
试了下这台手机的主打卖点影像，马里亚纳X加持，首先拍照感觉不用哈苏专业模式色彩都很准了，和苹果不相上下。
有意思的是定制镜头玻璃模组和13通道光谱传感器，拍灯光不会有鬼影，而且有哈苏相机声音挺好玩的。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：TOP3:OPPOFindX5Pro三星的微曲面屏并且还有2k支持，是一般其他国产手机周冬雨屏所比不了的，真的是谁用谁知道，自适应128Hz.应该是当前市场的潮流这个也没有什么说的了，反正就是用过以后对比不带120Hz的手机感觉就是一个字“卡”x轴线性马达在触控反馈是真的舒服，还有些高级感，findx5pro的照相和摄像功能确实很牛，还有一些本身手机特有的功能对于屏幕色彩等等的加持显得显示效果非常的棒。
点击下方卡片即可查看优惠信息及参数：
第三步：抢地方消费券北京、上海、深圳等地会有消费券出，一般能够减免400元左右，小伙伴们要好好把握哟~还没出，可以先进行收藏。
第四步：满减、优惠券等玩法天猫/京东预售、满减、头号津贴、店铺优惠券等最新玩法都已为大家整理好了，再次便不一一赘述，有需要点击下方卡片查看。
↓↓↓清心永久：2021年京东双十一/11活动：京东双十一优惠券如何领取？
京享红包/头号津贴如何领取？
双11省钱购物玩法有哪些？
（附手机、家电、数码、电脑、美妆等大额优惠券领取入口）超会喝酒的余文乐：2021年天猫（淘宝）双十一/11活动：天猫双十一优惠券如何领取？
天猫超级红包/大额优惠券如何领取？
双11省钱购物玩法有哪些？
（附手机、家电、数码、电脑、美妆等大额优惠券领取入口）我是@超会喝酒的余文乐，一名购物省钱达人，对大部分的优惠券/红包/消费券有很深了解，如果本文对你有所帮助的可以一键三连支持一下，更多双十一的选购品种你可以点击下方的小标签查看，在评论区给我留言、或者向我咨询都可以。
双十一省钱攻略：京东双十一攻略|天猫双十一攻略|地区消费券领取攻略苹果专题：双十一Apple产品降价抢购入口|iPhone14购物攻略|Iphone13购物攻略|iPhone12购物攻略|Ipad系列|AirPodsPro|MacBook系列家用电器专区：智能电视|洗衣机|空调|冰箱|净水器|扫地机器人|空气净化器|油烟机|洗碗机手机专题：华为手机/荣耀手机|小米手机|电竞游戏手机|IQOO|一加/realme双十一大额优惠券：手机|平板电脑|加湿器|吸尘器|饮水机|电饭煲|电烤箱|电热水器|消毒柜|美妆护肤|蓝牙耳机|手表|单反|电子阅读器|白酒|红酒
