作为科技数码领域答主，手机发烧友我来讲，双十一手机优惠都很大，下面跟着我看看不同价位手机怎么选？
天猫AppleStore官方旗舰店iPhone手机惊喜优惠券来了，iPhone13历史最低价，到手只需4699元，iPhone14直降550元，领取方式如下：可以直接点击以下链接进行领取，以下链接为天猫appleStore官方旗舰店，正品有保障：
详细的iPhone13以及iPhone14全系优惠信息如下：以下链接为天猫appleStore官方旗舰店，正品有保障。
拿京东举例价保11月11号当天，30天保价，买贵一键保价。
京东保价操作方式：手机京东App->我的->客户服务->价格保护。
预售就是最低价，早点付定金，早买早享受为了方便大家查看，专门设置了文章目录，可以点击目录跳转到当前位置。
欢迎大家点赞收藏，关注我，带来最新的双十一数码产品购买攻略；会及时更新手机，电脑，平板，显示器优惠信息，错过今年又要等半年。
如果需要查看各个品牌各个价位的手机详细测评，可以点击以下文章进行查看，非常详细。
抓住彩虹的人：2022年双十一各价位各品牌手机最全测评，选择手机需要考虑哪些内容？
1000元到10000元iPhone|华为|小米|红米|OPPO|vivo|realme|iQOO|荣耀手机测评推荐
红米K50，双十一降价500元，历史最低价，实际体验，2K屏幕显示出色，续航目前天花板级别，背刺红米K50Pro，性价比很高实际体验感红米K50优势在于5500毫安大电池，续航强，玩王者2个多小时，高画质下，耗电50%左右，2K+120hz高刷直面屏，看剧玩游戏显示好，反应快。
虽然是塑料中框，但是还是有点机身质感的。
67瓦快充充满5500毫安大电池，48分钟就充满，对比上一代K40很快了。
不足就是拍照一般，原以为两颗凑数镜头，800万的广角也凑数，主摄4800万像素+OIS防抖对比上一代提升很小，夜景有时候还是会糊掉。
反正对于游戏性价比需求高，拍照需求低很值得入手，玩游戏不烫手，游戏帧率稳定。
从目前小白测评的数据来看红米k50狠起来连自己大哥都打，无论王者吃鸡还是原神帧率都比k50pro更好，续航也是第一水平。
以下图片截图自小白测评：https://b23.tv/6xO1otu王者荣耀帧率波动非常小，很稳定。
和平精英波动也小，比天玑9000的k50pro更出色。
原神帧率很稳，不过牺牲了一点像素分辨率画质。
续航直接登顶了，5500毫安大电池太给力了。
不足就是拍照提升小，还是扫码，夜景表现算法调教一般，拍照不够清晰，噪点多。
总结这款k50除了做工一般，拍照一般，其他没有任何短板，性价比超高。
拍照不错以及性价比高的机型realmeGTNeo3，主摄采用了IMX766，2000元价位拍照出色，天玑8100处理器游戏表现出色屏幕采用了京东方120hz，柔性直面屏，支持10.7亿色彩显示，出厂校准，色准低，色彩显示出色细腻。
局部峰值亮度达到了1000nit，即使在刺眼的户外阳光下屏幕显示依然清晰。
性能配置这次没有丝毫减配，天玑8100处理器+LPDDR5内存+UFS3.1闪存，次旗舰性能配置，天玑8100表现很出。
性能跑分超过了81万分。
最高画质下，原神帧率非常稳定，凭借搭载金刚石冰芯散热系统Max的超大面积的散热加持，画质流畅，帧率平均59.2帧。
还内置了独立芯片，可以进行游戏插帧，将帧率提升到90帧，画质更加流畅。
针对不同用户需求推出了大电池续航版本（80瓦快充+5000毫安大电池）以及高功率快充版本（150瓦+4500毫安大电池），150瓦快充加持下，15分钟就可以完全充满，很快。
性能强充电快外，拍照也不错，1/1.56英寸大底IMX766主摄+800万超广角+200万凑数微距，主摄大底还有双防抖加持，色彩还原度高并且夜景非常清晰。
总结来讲，这款手机外观颜值高，并且机身做工手感不错，对比红米K50基本没有短板，性能强还有独立芯片加持插帧游戏画质更加流畅，充电快，拍照同价位也很有竞争力，性价比超高。
京东双十一，realmeGTNeo3的150W版本，12+256配置原价2899元，到手只需2499元。
小米12X，小屏党必备机型，3000元以内价位小尺寸手机的首选，6.28英寸屏幕显示不错，IMX766大底主摄拍照同价位不错，机身轻薄，骁龙870性能配置完全够用三四年时间，性价比很高采用6.28英寸OLED屏，支持120Hz高刷，1100nit峰值亮度，机身轻薄，只有70mm机身宽度，以及176g重，单手操作很舒服，握持感不错。
高通骁龙870依然非常能打，配上LPDDR5+UFS3.1铁三角性能配置完全够用三四年时间。
索尼IMX766+1300万像素超广角+500万像素长焦微距，拍照配置也很顶，拍照成片快，夜景噪点少，细节丰富。
小巧的机身塞入4500毫安电池，完全可以使用一整天时间。
67W快充40分钟就可以从0%电量充至100%。
总结来讲，小米12X是3000元以内小屏尺寸手机首选，神U骁龙870性能配置，小巧的机身设计，拍照成片快真实感强，续航也不错，各项配置其实都顶，很适合小屏党使用，性价比很高。
realme真我GT2大师探索版，复古机身颜值高，骁龙8Gen+处理器配上独立芯片游戏表现出色，画质流畅，大底IMX766主摄照片清晰自然，夜景噪点少，细节不错，100W充电快，性价比很高曾经的大师探索版让人印象深刻的是旅行箱机身质感设计，这次加入了全新的复古设计，硬箱传奇设计与微缝连接工艺让机身质感更出色，手感好。
屏幕方面采用了与OPPOReno8Pro+共用一块来自京东方的超窄直屏，支持120hz刷新。
超窄边框设计视觉冲击力很强。
这次采用了台积电工艺的骁龙8+处理器，功耗发热低，除此之外真我GT2大师探索版还加入了自研X7独显芯片，进行游戏插帧，也就是将游戏帧率从60帧提升至120帧，画质更加流畅，曾经的插帧游戏画质或多或少会有延迟，而这次X7可以实现延迟低至10ms的插帧，基本可以忽略不计了。
原神极限60帧率，可以跑到57帧多。
游戏时候手机发热体验与骁龙8的realmeGT2Pro相比明显下降。
并且内存从主流的LPDDR5升级到了功耗更低的LPDDR5X耗内存，全球首发，性能提升同时对于手机续航也提升。
手机散热出色，保证性能充分释放，采用双VC冰芯液冷散热Max，并且为了更大的提升游戏体验，加入了还真隐藏式肩键、GT模式3.0与全球首发超级N28自由四天线，网络延迟低，游戏体验好。
主摄为5000万像素的IMX766，5000万JN1超广角，以及200万显微镜，三摄组合。
IMX766大底镜头依然有着不俗的表现。
在ProLight2.0超感官夜景算法加持下，画面感真实，噪点控制不错，没有出现过曝并且明暗细节到位。
现在手机厂商续航也越来越内卷，作为手机行业里面最轻薄的百瓦大电池手机”和首个全链路GaN百瓦秒充。
这次在8.17mm极致轻薄的机身下配置100W光速秒充和5000毫安大电池，使得快充、轻薄和长续航三者兼备，26分钟就可以充满。
总结来讲，作为全新的真我GT2大师探索版，性能出色，独立芯片加入游戏插帧画质更加流畅，大底主摄拍照不错，充电快，续航长，机身质感好性价比高。
小米12S徕卡原生双画质拍照比大师探索版更加出色，骁龙8+处理器，屏幕采用6.1英寸适合小屏党屏幕充电电池容量不变，依旧6.28寸AMOLED国产华星光电屏幕，67W快充+4500毫安电池。
不过升级最大的就是性能提升同时骁龙8Gen1plus功耗降低，续航有所提升，并且与徕卡调教配上升级的大底IMX707，拍照更不错。
IMX707为IMX700改良版本，一样的大底1/1.28英寸，之前小米12采用的是华为P50Pro同款IMX766，这次直接升级到了更大底的IMX707，影像界老话讲底大一级压死人，大底带来的进光量更大，夜景更不错。
快拍速度快，对比iPhone13更容易快拍速度更快。
骁龙8+性能提升同时续航也提升了。
主摄5000万像素IMX707大底，1300万超广角+500万长焦微距徕卡原生双画质，经典+生动。
以下样张看出，小米12S样张更加真实，树倒影显示更清楚，而iPhone13有点过曝。
以下样张看出iPhone13照片亮，小米12S显得暗，两款风格我觉得小米12S更接近人眼所看。
总结来讲，全新的小米12S影像拍照升级大，续航提升不错，很适合小屏手机党使用。
2022年双十一苹果13还会降价吗？
2022年双十一苹果13还会降价吗？
2022年双十一iPhone13，iPhone14，14Plus，14Pro与14ProMax机型怎么选？
双十一优惠力度如何？
京东天猫需要抢卷吗？
双十一哪天买最划算？
抓住彩虹的人：2022年双十一iPhone13，iPhone14，14Plus，14Pro与14ProMax机型怎么选？
双十一优惠力度如何？
京东天猫需要抢卷吗？
双十一哪天买最划算？
四款华为Mate50系列处理器性能配置，屏幕，拍照各方面有那些亮点，四款机型如何选择呢？
见以下文章抓住彩虹的人：2022年双十一华为Mate50E，Mate50，Mate50Pro，Mate50RS四款机型怎么选？
很纠结
如果你是一个游戏党，喜欢直面屏手机，对于拍照也有一定要求那么推荐iQOO10，水桶型直面屏旗舰手机iQOO10，很适合电竞游戏党使用，还兼顾一定拍照需求，性价比很高出色的6.78英寸的三星E5材质AMOLED屏幕，支持120Hz高刷新率，全局1000nit峰值亮度，DC调光护眼，并且支持屏下双控压感+封闭式立体双扬+双X轴马达+体势操控，提供出色的游戏体验。
骁龙8+芯片，超频版UFS3.1和增强版LPDDR5+专业显示芯片V1+，低功耗独立芯片带来了影像和性能上的双重提升，起到ISP和GPU的双重扩展。
处理器玩游戏功耗低，发热低，游戏画质非常流畅；iQOO10后置5000万GN5主摄+1300万超广角+1200万长焦三摄，支持2倍光学变焦，夜景表现还是一如既往的出色，整个画面非常的纯净，噪点控制得很好。
iQOO10支持120W+4700毫安电池，充电快，续航不错。
总结来讲，作为一款直面屏电竞手机，出色的屏幕压感以及显示提供不错的游戏体验，骁龙8+配上自研芯片，无论玩游戏插帧提升画质流畅，还是提升拍照画面纯净度以及夜景都很不错，充电快，性价比出色。
配置均衡，性能表现出色的红米k50至尊版，对比k50Pro拍照提升大全新的红米K50至尊版本，采用了国产华星光电与天马两家，屏幕为华星光电珍珠排列2.0和天马大风车排列。
国产OLED屏幕成本也高。
446PPi高清显示，观感接近2K，近1080P的低功耗，1920HzPWM调光，兼顾护眼显示与低功耗设计。
处理器为骁龙8+，狂暴调教，原神最高画质不降频，可120Hz下不降分辨率，游戏调校更激进。
k50至尊版增加增强版性能模式，这次放开了温控限制，能够带来更好的游戏表现，以下玩原神开启极限画质60帧率，可以全程59.6平均帧数，流畅性很高。
原神最高画质帧率表现
K50至尊版后置HM6一亿像素主摄，主摄支持光学防抖，并且还有小米的影像算法，影像体验又进一步，其他两颗镜头为800万超广角以及200万微距，拍照提升不错。
开启夜景模式下，明暗细节分明，噪点少。
以下图片截图自白问科技：https://b23.tv/DbLDJc4这次k50至尊版本HDR算法更激进，对于白天高光压制与k50Pro相比提升大，上图看出遮阳棚顶上细节显示比k50Pro更到位，但是色彩与realme以及iqoo两款手机相比，还是有一定差距。
夜景表现也是，细节显示确实比k50Pro更加清晰，但是拍照与realme以及iqoo相比还是有差距。
大电池与快充为内置5000毫安大电池与120w快充。
配备小米自研澎湃P1充电芯片。
其他方面这次屏下指纹回归，拥有立体声双扬声器、X轴线性马达，支持NFC、红外遥控、以及IP53防尘防水。
总结来讲，新款k50至尊版作为旗舰手机屏幕功耗更低，性能加强，散热出色，拍照算法加强提升不错，屏下指纹回归，当之无愧旗舰K50手机，性价比超高。
市面上各个价位的手机太多了，以上手机你如果都不感兴趣，欢迎评论区留言需求咨询或者点击以下超详细文章查看2022年双十一各价位各品牌手机最全测评，选择手机需要考虑哪些内容？
1000元~7000元各价位iPhone/华为/小米/红米/OPPO/ViVO/荣耀手机测评推荐抓住彩虹的人：2022年双十一各价位各品牌手机最全测评，选择手机需要考虑哪些内容？
1000元到10000元iPhone|华为|小米|红米|OPPO|vivo|realme|iQOO|荣耀手机测评推荐2022年手机CPU处理器天梯榜，CPU性能是决定手机使用寿命的重要因抓住彩虹的人：2022年手机CPU处理器天梯榜，CPU性能是决定手机使用寿命的重要因素小米12S、小米12SPro与小米12SUltra三款如何选？
很纠结，点击以下文章即可查看抓住彩虹的人：2022年双十一小米12S、小米12SPro与小米12SUltra三款如何选？
很纠结红米K40S，K50，K50Pro如何选？
还需要入手K50电竞版本吗抓住彩虹的人：2022年红米K40S，K50，K50Pro，K50至尊版如何选？
很纠结目前买iphone哪一种性价比最高目前买iphone哪一种性价比最高？
华为目前性价比最高的手机是哪款?华为目前性价比最高的手机是哪款?
