其实我们可以选择一加9RT，这部手机我非常喜欢，可以说是现在同价位最强最快配置组合的骁龙888手机，而且现在9RT的价格十分美丽。
一加9RT升级为了“骁龙888+LPDDR5+UFS3.1”组合，运行速度无可挑剔。
采用了全新设计的空间散热系统，升级至五重散热，整机散热面积达到了19067.44mm2，散热效率相较一加9提升20%，手机内部热量能够迅速的得到发散，就算长时间、高负荷的使用，也能足够稳定，和平精英、原神等游戏都能够长时间流畅运行而不高温不烫手。
与原神官方合作优化，原神抖动率和温度当前都是最低的，玩原神稳如狗，whylab数据库可查。
一加9RT青空结界配色还是相当耐看的，工业设计的品质是没得说，正面依旧是三星定制的左上角的挖孔6.62英寸E4OLED直屏，120Hz刷新率，600Hz触控采样率，日常使用和游戏都相当流畅。
由于一加9RT是一加9R的升级产品，因此后置主摄由4800万像素升级为1/1.5英寸5000万像素的索尼IMX766，OPPO/一加对这颗索尼IMX766这颗主摄优化付出了不小的精力，支持OIS光学防抖，使得一加9RT的主摄表现可圈可点。
照片色彩艳丽，高光不刺眼，宽容度非常高，阴影区域的细节相当丰富，
一加9RT属于一款非常平衡、没有明显短板的旗舰机，搭载了性能更强的骁龙888+LPDDR5+UFS3.1，三星E4的屏幕，旗舰级的索尼IMX766，65T的超级闪充，还有搭载的ColorOS12系统，加上合理的售价，就骁龙888机型和3k价位段里，追求性能和拍照的话，一加9RT是一款非常有竞争力的手机。
优点非常明显，缺点虽然不多，但也是有的，没有哈苏加持，不是柔性屏，没有无线充电，当然这些都不痛不痒。
