小米12sPro小米12SPro搭载了一块6.73英寸，三星E5OLED材质的微曲屏，屏幕分辨率为3200x1440，支持P3色域。
小米12SPro的屏幕还支持LTPO2.0。
整体使用下来，小米12SPro的屏幕不光可以带来极致的观感，同时还能带来极为跟手的操控体验。
搭载骁龙8+移动平台；前置3200万像素高清镜头，后置5000万像素广角主摄+5000万像素人像主摄+5000万像素超广角主摄；内置4600毫安时容量电池主摄传感器为IMX707，拥有1/1.28英寸大底，2.44μm四合一融合大像素，支持OIS光学防抖。
当然了，小米12SPro相机最核心的竞争力还是来自于徕卡的赋能。
据了解，小米12SPro融合了徕卡百年影像理念、技术、风格，由小米联合徕卡工程师共同调校，可以展现两种不同的徕卡质感。
采用了双扬声器的设计，机身顶部有“SoundByHarman/Kardon”，这说明12SPro继续保持了与专业音频品牌哈曼卡顿的合作。
既然是年度旗舰，小米12SPro的性能自然也不会有大的缺点。
硬件上，小米12SPro搭载了第一代骁龙8+移动平台+满血LPDDR5+满血新一代UFS3.1，堪称年度“机皇”。
现在拼多多双十一百亿补贴价格还可以，我买了一个已经成功上岸是正品。
拼多多商城
