iPhoneiPhoneiPhone首先双十一买东西前，先领个无门槛红包，淘宝、京东都有，最高可领22888元：整体上说，双十一购买手机等数码类产品，优惠力度还是可以的，想买的朋友可以选择入手了。
数码产品一般来说都是买新不买旧的，毕竟更新了一代，那肯定是一代比一代强的。
不过现状好像是iPhone14的价格跌了，而iPhone13的价格还是比较坚挺。
虽然iPhone14一直被人诟病，因为iPhone14在产品升级，和性能提升上都没有和iPhone13拉开差距，不过14pro倒是有不少提升，无论是在外观和影像性能上都变强了不少。
所以个人觉得，如果是日常使用的话13、14都可以，现在两款官方差价是600元，如果咬牙能上pro的话，那肯定选择14pro。
想了解更多关于双十一的相关购物指南，感兴趣的朋友可以查看文章：奶奶泡的茶：2022年双十一抢京东红包，抢22888元天猫红包领取入口来啦！
2022年京东/天猫/淘宝双十一消费券/优惠券攻略（附手机电脑家电美妆等大额消费券/优惠券领取入口）奶奶泡的茶：2022年淘宝/天猫双十一活动攻略淘宝/天猫双十一活动什么时候开始？
淘宝/天猫双十一红包/优惠券领取？
（附手机电脑家电美妆等大额优惠券领取入口）奶奶泡的茶：2022年双十一抢京东红包，抢22888元天猫红包领取入口来啦！
2022年京东/天猫/淘宝双十一消费券/优惠券攻略（附手机电脑家电美妆等大额消费券/优惠券领取入口）
