2022年双十一有哪些值得购买的手机？
大家好，我是@唐静轩，这次双十一准备的可以购买的手机就很多了，不过一定要领取红包呀。
一、2022年双十一红包领取入口天猫淘宝优惠券领取入口二、双十一是什么时候开始？
现在要来的天猫淘宝京东家电焕新节优惠力度也是蛮大的，还有比如：品牌活动、类目大促、新品季等等！
好啦~双十一的节奏请看下图：天猫的活动时间：完整活动节奏如下图：节奏时间第一波预售付定10月24日20:00-10月31日17:59:59开门红预热10月28日00.00-10月31日19.59.59双十一开门红10月31日20：00-11月3日23.59.59双十一主题日11月4号00.00-11月9日21.59.59狂欢日预热11月6日0:00-11月10日19.59.59全球狂欢日11月10日20:00-11月11日23.59.59三、领取手机优惠券1.荣耀Magic4荣耀魔法系列在市面上的定位属于接替华为Mate40系列，所以无论外观还是硬件组合，都有点Mate40的影子——当然，并非是鼎桥M40那种1：1的复制，而是有着荣耀自己的味道。
Magic4虽然是这个系列的入门款，但是入门款的配置上已经比肩Mate40Pro，不管辨识度超高的缪斯之眼设计，支持激光对焦，搭载荣耀自研的融合计算摄影，拍照性能拉满。
CPU方面采用高通骁龙8gen1，潜望式长焦镜头还在，7P广角主摄，挺好挺好的。
荣耀Magic4系列属于首次在LTPO屏幕上支持1920Hz高频PWM调光，兼顾流畅、护眼与节电。
2.荣耀70荣耀70系列是6月上市的，硬件配置上比上一代有小提升，中杯属于提升最小的，处理器从骁龙778G升级到778GPlus，不过摄像头方案变了，从1亿三星主摄换到了索尼IMX800大底主摄，拍照效果进一步提升，尤其是这一代支持vlog主角模式、智慧追焦、一录双得等等很多新特性，在全民vlog的年代里做到了“更懂”用户。
很多网友对以前的华为、现在的荣耀手机配置方面觉得不够高，但是这并不影响荣耀数字系列线下卖到爆。
你敢想象一款手机能从二十岁的年轻人卖到五十多岁的小老头？
荣耀就做到了。
我同事五十七，买了黑色荣耀70，因为荣耀可以无缝转移老手机华为P9的数据；邻居孩子十九，买了流光水晶配色荣耀70，因为荣耀手机“颜值高，续航长，反应快”，线下便宜200块还送了一堆赠品，准备开学后再买荣耀笔记本。
相比于中杯的标准版，荣耀70Pro配置上更高，天玑8000处理器性能勉强也能摸到第一梯队。
屏幕方便和Magic系列的中杯、大杯一样，都是从超级双曲屏升级到了流光四曲屏，前置摄像头也从3200W提升到了5000W、充电功率也提高到了100W。
3.红米K50电竞版这款手机也是首发骁龙8gen1处理器的几款手机之一，论堆料小米没输过：LPDDR5+UFS3.1、4700mAh大电池、120W快充，1920Hz高频PWM调光的OLED柔性直屏、超宽频X轴马达、JBL四扬声器，4860m㎡的vc液冷再加上专门为游戏用户设计的弹出式磁动力肩键以及电竞手机的专属天线不过现在到了甩货阶段，它的价格就很香了4.红米K50至尊版红米K50至尊版同样以硬件堆料为主，除了骁龙8+处理器以外，这块1.5K屏幕属于K50电竞版那块华星光电OLED屏幕的的升级之作，采用华星光电/天马双方案，支持1920Hz高频PWM调光，拥有SGS低视觉疲劳认证，理论上说对眼睛敏感的用户更加友好；不过它的摄像头比较一般，HM6主摄实际还不如HM2，些许的提升也只是得益于骁龙8+的ISP升级。
5.红米Note11TPro采用天玑8100处理器平台加上LPDDR5加UFS3.1。
这玩意的阿童木版本挺好看的，和他哥红米Note11TPro+硬件上差不多，区别只是充电和电池组合。
个人更推荐这个标准版，我总觉得都买这个手机了，大电池比快充更实用吧这手机的屏幕是144Hz电竞直屏，同样是全程DC调光，支持硬件级防蓝光但是没有去参加认证；Pro+版本有A+认证
