以下个人推荐仅供参考！
一加AecPro
这款手机我已经说过多次，确实是近期不可多得的高性能手机。
首先，一加AcePro是选用了先进的骁龙8+处理器，采用低功能高性能架构设计比上代性能提升了不少，功耗却降低是比较牛一款处理器。
12GB大内存起步，一下就把其他友商手机甩开了距离，特别是它的16GB本版机型，已经超过了我的台式机内存了。
不用说运行一般日常App就算几个大型游戏同时运行也是没有压力的，当然一般人是不会这样同时玩几个游戏的哦。
150w超级闪充，加上长寿命版的4800mAh电池，组成了给手机补给可靠的后续能量。
它充电速度迅速却又不伤电池，使用3-4年后电池依然有不错的健康度，可以说是目前比较厚道的充电供电方案。
拍照方面一加AcePro配备的虽然还是IMX766主摄，不过在有哈苏调试的经验下，虽然没有哈苏加持拍照效果也是很惊艳的。
而且还支持光学防抖，按比较暗的环境下可以有效改善拍摄的效果。
游戏方面更是这款手机的优势所在，一加自研的HyperBoost稳帧技术，可以方便的在游戏中调出后台进行细微的修改来改善游戏运动情况。
高达1000Hz采样率的屏幕，玩游戏丝滑跟手，5177mm²超大面积的散热片，长时间玩游戏也不会过热掉帧。
而且马上要推出原神限定版一加AcePro了，原神的玩家粉丝们有没有小小的激动呢！
OPPOfindX5pro天玑版
这款可以说是OPPO的旗舰手机首次使用联发科的芯片，天玑9000可以说是目前性能非常强悍的移动芯片，加上3161mm²超大VC散热面积，使得soc性能稳定而功耗不高温度控制的也很不错。
手机支持80w的有线快充和50w的无线快充，对于5000mAh的电池来说，充满只需要三十几分钟效率还是很高的。
OPPOfindX5pro天玑版背面采样了全陶瓷后盖设计，温润丝滑很有质感。
屏幕采用了一块6.7寸2k曲面柔性AMOLEDLTPO屏幕，支持1-120Hz智能动态刷新，达到省电又耐看的效果。
拍照方面主摄和超广角都达到了5000w像素，主摄有OSI光学防抖能力，超广角还带了微距功能，3颗后摄像头，达到了四种不同的拍摄焦段，使用方便拍摄水准高。
其他方面，支持X轴马达震动，玩游戏更加有带入感。
支持全能NFC，出门无需多带银行卡、公交卡、门禁卡等电子IC卡。
整机支持IP68防尘防水功能，日常使用不惧怕汗水和灰尘。
1000Hz极限触控采样率，玩游戏也很舒适操控跟手实际体验佳。
一加10Pro
虽然是今年早期的一加旗舰机，不过现在双十一的价格实在太实惠了，12+512G胖大白京东4299，叠加3000-300plus券，到手3999。
所以特意拿出来推荐下，一加Pro采用了一块骁龙Gen1处理器，在现在来说性能完全够用，不管是日常App的使用还是游戏玩家玩游戏的需要都是够用的。
正面一款2K柔性LTPO2.0曲面屏幕，支持120Hz动态刷新，不仅显示效果好还能达到省电效果。
手机背面是玻璃面板加陶瓷摄像模组设计，有温柔有质感，一加很拿手这样的多设计元素的叠加效果，实际拿到手里手感很棒。
拍照方面，后摄IMX789主摄，支持光学防抖，还有哈苏影像2.0加持。
色彩很有哈苏味道，直出都可以用来做壁纸，和哈苏合作也是第二次了运用得得心应手。
游戏方面，骁龙Gen1的加持，还有HyperBoost稳帧技术可以随时调整运行模式，达到目前最需要的运行效果，快捷方便。
如果喜欢哈苏拍照范围，喜欢一加10Pro的外观设计，目前双十一购买这款机型非常划算！
