华为p50华为P50系列手机无疑是外界关注度最高，并且热度最大的手机。
外观设计精美，首先从颜色上面可以选择黑色、白色和金色。
5000W原色摄像头，自拍的时候还算是很不错的，变焦能力优秀，防抖性能良好，比如拿着手机在奔跑拍摄一些物体的时候，防抖性能突出，成像方面更急稳定，尤其是推荐大家边走路边拍摄天边的晚霞，震撼感觉十分强烈。
因为麒麟芯片的不足，所以有消息表示华为P50将会采用麒麟芯片和高通芯片混合使用的方案，其中高端的华为P50Pro+依然还是麒麟9000芯片，支持5G网络。
但是华为P50和华为P50Pro则会搭载骁龙8884G芯片，仅支持4G网络，并且都会首发鸿蒙OS。
小米mix4
小米MIX4支持120瓦有线快充和50瓦无线快充，电池容量4500毫安时。
此外，在120瓦充电功率下，小米MIX4提供了一个恒温选项，在恒温模式下，充电时间从15分钟充满延长到21分钟，且手机的温度控制在37摄氏度以下，对锂电池寿命有一定的益处。
加速快充模式下，小米MIX4从零到充满仅仅只需15分钟，而在恒温秒充模式充电时，小米MIX4也仅需20分钟左右即可充满！
小米MIX4与哈曼卡顿“金耳朵“团队合作，深度打磨声学系统，升级双扬声器，高音更加清亮细腻，低音更加浑厚有力。
小米MIX4首发高通骁龙888+处理器，超大核的频率提升到3.0吉赫兹。
而且，小米MIX4的MIUI还上线了功耗控制选项的贴心功能，用户可自由选择“省电”、“均衡”、“性能”三种功耗模式！
荣耀Magic3Pro从骁龙888Plus到外观超级曲面屏幕，从多主摄影像系统到4600mAh电池和66W有线/50W无线快充，对于大家关心且常用的配置功能，荣耀Magic3Pro体验都非常到位，当之无愧今年荣耀的全能科技旗舰产品。
荣耀Magic3Pro是一款配置非常出色且均衡的产品，手感非常好，做工很圆润，屏幕是流瀑屏，指纹解锁在屏内，作为荣耀全新的顶级旗舰手机，荣耀Magic3确实不错。
华为Mate50
华为Mate50在外观设计上非常新颖，背面依然采用了Mate家族式圆环相机，看起来辨识度非常高，而且提供了昆仑破晓、昆仑霞光、冰霜银、流光紫、曜金黑五种配色。
搭载的是骁龙8+4G处理器，同时采用台积电4nm制程工艺，经过Geekbench5测试，单核成绩为1266，多核成绩为3932，安兔兔跑分成绩为100万以上，也就说它的骁龙8+4G和5G版本的性能完全相同，只是缺少了5G基带。
华为Mate50该有的配置它都有，比如骁龙8+4G、直面OLED屏幕、XMAGE影像、66W快充和50W无线快充、IP68级别防水、北斗卫星消息等等。
iPhone13首先，iPhone13强大的性能来自于A15仿生芯片，从性能实力上来看，A15仿生芯片足以媲美骁龙8Gen1芯片和天玑9000芯片，再加上iOS系统的加持，用起来系统的流畅度没得说。
iPhone13性能强大的另一个原因就是得益于iOS系统，闭环生态系统给iPhone13带来了很多专属app的同时，也对各种应用进行针对性的优化，所以说iPhone13使用三五年是完全没问题的。
其次是在续航上，很多人都觉得续航是iPhone一直以来的短板，，iPhone13的电池容量只有3227mAh，充电功率只支持20W快充，和安卓机动辄5000mAh＋120W快充的续航组合相比，iPhone13确实很弱，但是实际使用过程中，iPhone13的续航能力还是够用的，日常使用八九个小时不成问题，基本上一天一充就可以了。
