前言不推荐天玑处理器的手机作为游戏手机使用（仅代表个人观点，反对即你对）不推荐天玑处理器的手机作为游戏手机使用（仅代表个人观点，反对即你对）不推荐天玑处理器的手机作为游戏手机使用（仅代表个人观点，反对即你对）
目前按不同的游戏需求可以对应不同的手机硬件，甚至现在也有以游戏之名而推出的手机，那游戏手机和普通手机有什么区别呢？
区别主要在散热、操控和屏幕这三个地方。
以两个手机来举例说明吧，同样采用高通870的同品牌的产品，红米K40和黑鲨4。
首先是散热上，黑鲨4采用的是“全新三明治立体散热系统”，用人话说就是上下各两块大面积的散热铜管+VC液冷散热板+石墨板，而红米K40则是普普通通的散热铜箔+散热铜管。
上两张为红米K40拆机，下两张为黑鲨4拆机，原视频见文末引用部分这样的表现下，同样是高通870+LPDDR5+UFS3.1的两台手机，性能差距有多大呢？
答案是没有多大......
安兔兔跑分榜截图因为这是跑一次的结果，而且也会受SOC体质的影响，还有这是娱乐兔的跑分，但如果是持久作战呢？
在新评科技的一期视频里，没有K40出厂，但是有K40Pro和黑鲨4Pro，照理来说这两个手机（四个手机）也差不多是一样的套娃机，只有SOC的区别，所以可以作为一定的参考，在这份数据里，黑鲨4/4Pro的温度表现很不错，比帧率更低的K40Pro的温度表现还要好，换句话来说，游戏手机堆的散热在维持更高帧率/画质或者更长时间玩游戏的时候，就开始起作用了。
然后是操控。
操控其实很简单，就两个方面，一个是屏幕触控采样率，更高的采样率能拥有更强的”跟手感“，K40是360Hz为屏幕刷新率的三倍，算是还可以的采样率，而黑鲨4是720Hz，为屏幕刷新率的五倍，孰优孰劣一目了然，（当然，采样率其实还是很玄学的东西，就像鼠标，有人能用的出500Hz和1000Hz回报率的区别，有的人则不能，但默认情况下来说，采样率必须得是屏幕刷新率的两倍才能让人感受到跟手的体验。
）
还有一个就是肩键/压感这种多出来的按键形式。
但这个并不是提升游戏能力的选项，更多的是作为一个提升游戏操控体验的卖点，因为很多人还没弄清楚何时开枪的操作，基础操作都搞不明白，增加了更多的按键，学习成本更高，反而会让人更加手忙脚乱，尤其是某些肩键提升到了四个（左右各两个）的游戏厂商，按键更是复杂。
不过用习惯后，真的是回不去的体验。
最后是屏幕显示（一般来说是刷新率，HDR对于现在的手机来说为时过早），前面说采样率的时候，也提到了，黑鲨4的屏幕刷新率是144Hz，红米K40是120Hz,更快的刷新率意味着更多的动作细节，但也需要画面的帧率跟上，目前来说，绝大部分手机游戏还未支持120FPS，所以更高的刷新率没有特别大的必要性。
当然，其实还有很多区别的，但那些区别基本都是上面的衍生，比如游戏手机一般都会比普通手机更厚更重，因为要塞入更多的散热、电池和肩键；比如游戏手机一般都会用上很快的快充，黑鲨4是120W快充，因为在电池技术未得到大进步的如今，快充是曲线救国的一个方式（还有更先进的”换电池“方案）；还有像什么RGB灯之类的，就是厂商为了“另类”做出来的差异化卖点了，见仁见智的卖点。
哦，还有像音效、振动、游戏模式等等的，也算是另外的优化，但大差不差。
了解了这点，下面就可以进入老少皆爱的详细推荐环节了
详细推荐（按理论性能排序下来）游戏手机——适合深度游戏玩家，并且建议作为备用手机使用拯救者2Pro【联想拯救者二代手机】联想拯救者电竞手机2Pro12GB+256GB骁龙888双涡扇增压液冷八指操控144Hz定制三星E4屏5G游戏手机玄【行情报价价格评测】-京东虽然作为一台手机设计是不合格的（极易掰断），但是对于游戏手机来说，中置主板三段式结构+双风扇的设计+双充电口的设计，应该是散热和游玩体验最好的一台游戏手机了。
！！！
一定不建议做主力机！！！
红魔6Pro【努比亚红魔6Pro】努比亚nubia红魔6Pro12GB+256GB玄铁黑165Hz屏幕刷新率骁龙888腾讯游戏手机120W超级快充5G电竞手机【行情报价价格评测】-京东同样的，拥有内置风扇的红魔6Pro也是很强的手机，但设计不如拯救者2Pro的好，不过标配的120W快充还是扳回一成。
ROG5https://item.jd.com/100018696366.html虽然没有内置风扇，但是ROG5可以外置风扇（得加钱），所以性能也是顶顶的，能占游戏手机第三的位置吧。
黑鲨4Pro/黑鲨4【黑鲨4Pro】黑鲨4Pro12GB+256GB遂空黑骁龙888磁动力升降肩键120W极速闪充144Hz三星E4屏SSD5G电竞游戏手机【行情报价价格评测】-京东【黑鲨4】黑鲨412GB+256GB幻镜黑骁龙870磁动力升降肩键120W极速闪充144Hz三星E4屏对称立体声5G电竞游戏手机【行情报价价格评测】-京东黑鲨4Pro也是不错的游戏手机，但因为没有内置风扇，所以放在了第四的位置，不过可以考虑入手黑鲨官方的磁吸散热背夹，据说质感很不错，而且iPhone12贼适用（你懂我意思吧）。
虽然黑鲨4Pro的跑分比黑鲨4好看，但是黑鲨4其实还是不错的。
（S只是小升级，属于那种可以但没必要）
当然，还有旧的高通865的手机，比如拯救者Pro，价格合适也是不错的选择，但这里主要就是新的这几台了。
而且不在这里的不一定不推荐，看清楚自己需求就好。
普通手机
虽然没有游戏手机那么堆料，但普通手机也能完成游戏手机至少70%的功能，也是十分推荐的，尤其是作为主力机兼顾打游戏使用来说，非常推荐下面这几台手机。
iQOONeo5【vivoiQOONeo5】vivoiQOONeo512GB+256GB像素橙骁龙870独立显示芯片66W闪充专业电竞游戏手机双模5G全网通iqooneo5【行情报价价格评测】-京东今年性价比奇高的一台手机，在相机、屏幕、快充、散热、性能等综合方面来说都不错，虽不是最顶级，但在售价范围内属于是最综合强势的，并且，相机表现比上面所有的游戏手机都好。
配合上独立显示芯片，应该是2K左右价位最适合玩游戏买的机子，双十一8+256G已经到2279了，并且获得了京东平台2K-3K价位销量TOP2的战绩。
小米10S【小米小米10S】小米10S骁龙870哈曼卡顿对称式双扬立体声8GB+256GB蓝色旗舰手机【行情报价价格评测】-京东虽然是旧瓶装旧酒，但是只要价格合适，没有什么不值得的，原价的小米10S并不推荐，但掉价后的小米10S还是能买，毕竟也是3K以内的高通870，也拥有立体扬声器和这价位里罕见的无线充电，综合来说，值得买。
RealmeGTNeo2https://item.jd.com/100026483136.html新瓶装新酒，高通870堆了大面积的液冷散热，上了E4的高刷硬屏，有65W级别的快充，立体双扬声器，比较推荐打游戏的人群购买。
iQOO8https://item.jd.com/100024540670.html这台是KPL官方比赛用机，一是因为这台手机散热也堆的很猛，拥有4K级别液冷散热，二是因为这台手机支持压力触控感应！
并且也有双马达反馈，游戏操控体验比较好。
而且其它地方比如相机、扬声器等的配置都比较不错，也有120W的快充极速回血，属于是那种打游戏最好的旗舰手机了。
比较推荐游戏人群购买。
私货时间最后，夹点私货吧，毕竟我曾经也是iQOONeo5的一个机主，对于现阶段游戏手机来说，可选择的方向还是很尴尬的：为了堆料，价格必然上去，而且游戏机的属性，实在是很难把他作为主力机来使用，花大价钱买一台“备用机”或者游戏专属机，我相信绝大部分人都没有如此扎实的经济基础。
所以选择一台价格适中的有旗舰SOC的手机就很可以了，真的很可以了。
而今年在2-3K价位，iQOONeo5真的就是一台均衡无比的手机，要性能有870，要拍照有IMX598，要快充有66W，要游戏有散热和插帧，要高刷有120Hz，要声音有双扬，有马达有Z轴（小面积的X轴，体验还不如Z轴马达）。
当然，我也建议你亲自上手后再考虑，但iQOONeo5是真的很适合游戏的一台“普通手机”。
而对于绝大部分人来说，一台搭载旗舰SOC的手机+不错的屏幕刷新率+两倍的触控采样率就能做到很好的游戏体验了。
当然，还是得有散热，这类普通手机玩到后期要长时间打的话还是要加散热背夹。
图为我拍正在拍延时的iQOONeo5祝各位都能买到心满意足的打游戏专用手机~以上，∠(°ゝ°)
