对于现在的手机，如果想要日常用得省心且能够用得久，性能和续航是两大决定性因素，强悍的性能配合系统的优化，能够让日常使用体验更流畅，还能实现三四年不卡顿，持久的续航则能有效减少日常电量焦虑。
刚好双十一也快开始了，今天就来给大家推荐一款款好用的手机，性能和续航十分给力，价格也足够公道，感兴趣的不妨一起来看一下。
OPPOReno8Pro+第一款要推荐的OPPOReno8Pro+，可以说是目前为止在轻薄机身、续航、性能兼顾得最好的机型之一。
该机的厚度和重量仅有7.34mm和183g，但是却内置了4500mAh的大容量电池，并且支持80W超级闪充，有效解决了续航的问题，可以满足用户重度使用一天的需求；值得一提的是，OPPOReno8Pro+还拥有电池仿生修复电解液技术与OPPO独家的智能电池健康算法，不仅获得了德国莱茵安全快充系统认证，还能有效提升电池寿命，即使用上四年电池依然耐用。
（OPPOReno8Pro+青色）性能方面，OPPOReno8Pro+搭载了神U天玑8100-Max处理器，性能强悍且功耗控制优秀，日常使用足够流畅，各类大型游戏也能轻松运行。
此外，OPPOReno8Pro+系统还内置了全新的AI自流畅引擎，能够保证长久使用的流畅度，还获得了泰尔实验室36个月抗老化认证，用三年也不会卡顿，加上马里亚纳X芯片加持的双芯影像，120Hz高刷屏等配置，作为长期的主力机使用还是非常合适的。
（OPPOReno8Pro+青色）
