好的游戏需要一款好的手机才能发挥其最佳的体验感，那么我们买手机首先看重的什么？
1.CPU芯片作为手机的大脑，当然性能要越高越好，现在的游戏手机首先推荐高通骁龙888，870，其次天玑1200。
2.散热一颗好的大脑必然要搭配一个好的散热系统，不然打游戏时发烧起来可“真要命”！
这就要求手机至少具备液冷、铜管、石墨、碳纤维、VC板、内置风扇等一种或几种散热方式，比如黑鲨4的三明治散热系统和联想拯救者电竞手机2Pro的双涡扇增压液冷系统等等。
3.续航玩游戏功耗消耗太高，电量时常不够，建议电池在4000mAh以上，搭配至少30W以上的快充。
4.屏幕玩游戏时，一个好的手感和观感尤为重要。
专业游戏手机一般都挺重，外观炫酷，独具一格，作为生活主力机带出门的话绝对是个靓仔，这没得挑。
重要的是屏幕刷新率，现在的智能手机屏幕刷新率通常是60hz，90hz,有些更是高达144hz。
5.RAM/ROM游戏党购买手机时RAM建议8G起步，如果能有LPDDR5更佳。
ROM建议128G起步，如果能有UFS3.0/UFS3.1更好。
6.音效通常搭双扬声器的游戏手机比较受游戏党的欢迎，更能带来身临其境的游戏体验感。
如果是用来专门打游戏，可以考虑黑鲨、拯救者、红魔这几款主打游戏的手机品牌。
1.黑鲨4Pro搭载高通骁龙888+三明治液冷散热设计+一颗独立SSD所组成的双磁盘阵列系统144hz屏幕刷新率+720hz触控采样率+三星E4屏，搭配DC调光，内置4500mAh电池+120w快充，加上全新的三明治散热系统如虎添翼，在各方面性能比之前的更加强悍，还装备了可玩性极高磁动力升降肩键。
如果是游戏党就绝对不要错过这款为你量身定制的游戏手机，如果接受不了它接近一厘米的厚度和200多克的重量的那就再看看其他款吧。
2.联想拯救者电竞手机2Pro联想拯救者2Pro游戏性能已经处于高端水平，游戏体验直接拉满。
高通骁龙888+双涡扇增压液冷+双X轴线性马达搭配强悍的高通骁龙888处理器和ATA次世代中置架构2.0，6.92英寸144hz屏幕刷新率+720触控采样率电竞屏，主被动一体化散热设计，双扬声器+双马达，震撼来袭。
4400万前置，满足游戏直播党的需求，5500mAh大电池+90w快充，满血回归，释放战力，可以说是最强最全面的游戏手机了。
3.努比亚nubia红魔6Pro最强处理器888+18GB的运行内存+ICE6.0Pro7层多维散热系统采用6.8英寸10亿色直屏，支持165Hz刷新率+360Hz多指触控采样率，将游戏性能拉满，纵享丝滑。
4500mAh+120w快充+全新散热系统，续航不间断，一天没问题，游戏不烫手，确保了超顺畅的游戏体验；其次红魔6对于腾讯系游戏的性能调教更加契合，对喜欢玩腾讯手游的朋友更加有利。
如果作为日常主力机，喜欢玩游戏的更建议其他兼顾游戏的手机。
如果预算不足且只能购买一部手机，建议入手红米K40游戏增强版。
配置方面是旗舰级别，搭载天玑1200处理器，航天级散热设计，弹出式肩键，双扬声器，加上外观也低调内敛，既是游戏手机，日常用也很丝滑，这个价格在同款游戏手机中是真香！
