非常感谢@知乎问题商店给的测评机会。
话不多说，直接进入主题。
作为重度游戏玩家，今天主要推荐的是这款2021年3月份上市华硕的游戏手机。
配置的话，几乎是目前市场上的顶级配置了。
16GB的运行内存+高通骁龙888的处理器+6000mAh超大电量电池+144Hz三星AMOLED屏目前市场上的手机配置都以12GB运行内存为主，16GB的超大运行内存可以说是独树一帜。
其运行速度就拿我现在用的这款小米11游戏手机来做一个对比。
发现在游戏运行上，还是要快上不少的。
上为小米11，下为华硕游戏手机https://www.zhihu.com/video/1377958469824352256而它的外观还是我比较喜欢的黑色
机身厚度是10mm，重量239g。
在我看来，比小米11重量要略重点，重量还是比较适中的，用着手感不错。
打开屏幕，发现手机背景还是个帅气兰陵王。
也不知道是上个测试主换的，还是官方默认设置的，有游戏手机那味了。
毕竟是游戏手机，主要还是测试了下游戏的性能。
像续航这一方面，我还是非常满意的。
从拿手机第一天测试开始，打了三把王者荣耀排位，接近四十分钟的时间，耗电7%。
然后对比了一下自己用的小米11的画质游戏手机
小米11倒是没有特别大的区别，两者的画质看着都特别舒服。
这里又要提一个比较有意思的事情了。
也不知道是不是这游戏手机给我好运，我在QQ区测试游戏手机性能，基本上是怎么打怎么赢。
而在微信区却没办法连胜。
说回正题，在测试时，也跟@锦曦日一起玩了和平精英。
先是测试了高清hdr和极帧下的吃鸡情形会如何。
可以说游戏流畅度是没有任何影响的。
但手机的温度却会升高。
在前三十分钟内，温度还算可以接受的范围，三十分钟后，温度就有些烫手了。
散热这一块，算是有些瑕疵。
只不过，高温也并不影响游戏流畅度，不存在掉帧现象。
只是耗电速度会相应增快。
而也恰巧在这时候，游戏进行了大更新，开始了哥斯拉活动和超高清流畅度的开放。
我也就顺势将游戏设置成了超高清然而令我觉得惊异的是，更高程度的画质，其实温度也跟高清hdr相差不大，也是差不多打了两三盘后，温度才开始有些烫手，但也并不影响游戏的运行。
超高清画质下喷原子吐息的哥总
跳伞时看到的哥总
哥总跑着跑着就去信号区外了
一路追踪哥总的小迷弟
想看哥总菊花的小迷弟由于部分原因，导致无法将超高清的画质效果完整体现出来。
使用了高清hdr及以上的画质玩的吃鸡，跟以下的体验根本不是一个层次的。
（ps:来自一个常年玩低画质玩家的心声）随后我也去试了下手机自带的游戏辅助功能
可以看到，王者与吃鸡的辅助功能是不一样的。
吃鸡有一个侦查模式，而王者有个环场震撼功能。
这里着重讲下侦查模式。
它是能够改变手机自身的画面颜色，让玩家更容易发现躲藏的敌人。
https://www.zhihu.com/video/1377990329954603008你可以随时在游戏里切换模式，非常便利。
因为反转的画面不容易适应，我个人是建议决赛圈时切换最好。
对抗伏地魔的顶级利器！
而这个功能的实质是游戏手机改变了自身手机的画面分辨形成的https://www.zhihu.com/video/1377991482289270784他就算截屏也是无打截取到这个改变的画质的。
算是很不错的一个吃鸡功能了。
当然，在测试的时候，也曾经想着像锦神一样试着录取击杀时刻做素材的，却意外发现了一个可能存在的小问题。
就是当我开启了淘汰录制之后，开局会有很小的概率导致和平精英失去响应。
这样的情况我碰到了两次。
除了这个小问题外，就没发现过其他问题了，相信优化过后，解决了这个小问题，我们就能享受更多的游戏体验了。
最后用评测软件跑了下分综合评分还是很不错的。
玩大部分游戏都毫无压力！
Ps:原神也试了下，温度会略微烫手，但游戏流畅度还是很高的。
最后，再次感谢@知乎问题商店给的测评机会。
以上均为普通游戏玩家测评游戏时的体验感受，若有不够专业之处，还请见谅。
