华为P50在外观上非常凸显，机身背部万象双环设计很具辨识度，将科技与艺术完美的进行融合。
曜金黑、雪域白、可可茶金三种靓丽配色更是将这款机型的质感全部显现出来。
正面加持的是一块6.5英寸屏幕，支持90Hz刷新率。
影像方面，后置5000万像素主摄，不管是多场景影像拍摄还是视频录制都呈现的非常极致。
性能方面，搭载了骁龙888处理器，并在鸿蒙系统的加持下，让其在程序运行及智能场景体验方面表现得更极致。
小米12S是一款性能表现全面的小屏旗舰，其正面是一块6.28英寸AMOLED微曲柔性屏，支持120Hz刷新率，精致的机身尺寸拥有出色的握持体验。
影像方面，其配置了徕卡专业光学镜头，索尼IMX707大底主摄让细节呈现更真实，明暗场景更细腻。
性能方面，搭载了新一代骁龙8处理器，在能耗及高性能方面都表现的非常震撼。
续航方面，内置4500mAh电池，支持67W有线秒充+50W无线秒充+10W无线反充，多样化的充电方式让手机续航轻松搞定。
荣耀Magic4这款机型之所以有着很高的市场销量，和其外观设计是分不开的，这款机型在外观上有着很强烈的视觉感，尤其是机身背部的“缪斯之眼”设计，让手机呈现的很具高级感。
手机正面，荣耀Magic4配置的是一块6.81英寸LTPO曲面屏，屏幕支持10.7亿色显示及100%DCI-P3广色域，对屏幕有强需求的用户很适合。
影像方面，采用后置三摄设计，具体为：5000万像素广角摄像头、5000万像素超广角摄像头、800万像素潜望式长焦摄像头，在多场景的拍摄下都能够有更真实的画面拍摄。
性能方面，搭载了新一代骁龙8移动平台，能效及图形渲染能力较之前都有大幅的提升，性能非常强悍。
续航方面，内置4800mAh电池，并支持66W有线快充，无需顾虑日常电量问题。
