2022年京东平台发放的双十一超级红包OPPOFindX5Pro天玑版是一款非常全面的手机，其无论是在游戏性能还是影音拍照方面都十分给力。
这款产品作为OPPO自家旗舰级手机融合了目前顶级的拍照硬件，摄影头方面采用后置三摄方案，主摄像素达到5000万、同时还拥有5000万像素超广角镜头以及1300万像素长焦镜头，传感器加入索尼IMX766、三星SSK3M5，并且支持OIS光学防抖，拍照能力拉满。
此外再叠加上联发科天玑9000处理器，4nm和8颗核心使得游戏性能达到主流旗舰水准。
华为折叠屏手机技术已经十分成熟，多款手机的发布也为其积累了丰富的经验和技术积累。
小编推荐的这款华为MateX2也是折叠屏当中的王者产品之一。
其在外屏方面配备一块6.45英寸OLED显示屏，内屏尺寸达到8英寸，在保持大屏幕的同时还依旧拥有90Hz高刷新率，这对于经常玩游戏的用户来讲非常重要、另一方面折叠屏最重要的是两块屏幕之间的转轴设计，这款产品采用双旋水滴铰链设计，从正面看基本上看不出屏幕折痕。
作为2022年的安卓端最顶配产品，三星GalaxyS22Ultra放到现在仍然十分能打，这款手机的外观设计和颜色搭配延续了三星风格，商务风浓厚，所以特别适合职场当中个性人群使用。
另一方面这款手机依旧使用了三星自家的高素质屏幕，说其是顶配也不为过。
这款手机整体尺寸为6.8英寸，屏幕为DynamicAMOLED2X曲面屏，分辨率达到了恐怖的3080x1440，并且还可以支持刷新率动态调节，硬件配置拉满。
