本人常年混迹于数码圈，经常在视频评论区和机圈网友对线（bushi），对于手机十分了解。
其实许多机圈大V推荐虽然非常详尽，但反而令大家目不暇接纠结不已。
今日小弟我斗胆写一篇清爽极速版推荐给需要的知友们。
和大家分享一下这个价格区间最值得购买的4款手机，它们在机圈好评如潮，完全可以闭着眼入手。
小白想详细了解可以点击观看评测视频，已经了解硬件的朋友考虑优缺点自行决断即可。
（四款手机京东自营都有30天价保，可放心下单）1、小米12Pro天玑版点我观看该机型B站评测视频点我直接到达小米京东自营旗舰店酷安评分8.2分点评：【优点】旗舰机的手感和设计满满的精致感，天玑旗舰处理器搭配大电池续航优秀，同价位少见的2k屏幕【缺点】67w的充电功率在当前120w横行的年代有点落后了，且没有无线充电。
【总结】各个方面都很均衡。
刚发售时8+128价格3999，双十一2999打包回家，性价比很高。
2、iQOONeo7点我观看该机型B站评测视频点我直接到达iQOO京东官方自营旗舰店酷安评分暂无（个人给个8.1分）点评：【优点】针对游戏研发的独显芯片，双周线性马达，屏下双控压感。
【缺点】天玑旗舰芯片相比高通8+还是不够极致，手感和做工一般。
【总结】预算有限的游戏党入手不会后悔。
预售价12+512价格3599，双十一2999，性价比不错。
3、红米K50至尊版点我观看该机型B站评测视频点击直接进入小米京东自营旗舰店酷安评分9.4分点评：【优点】低价入手安卓天花板8+处理器，1.5k屏幕，红外遥控。
【缺点】做工手感廉价傻大黑粗，小米祖传游戏断流，拍照略逊色。
【总结】本篇文章最强性价比，功能全面，标准的水桶机。
12+512价格28994、一加AcePro点我观看该机型B站评测视频点我直接进入一加手机京东自营官方旗舰店酷安评分9.2分点评：【优点】8+处理器，coloros好评如潮，设计手感很润，有16g运存可选。
【缺点】马达一般，屏幕亮度低，无红外，无双杨。
【总结】手感和性能兼得，但是小功能差点意思。
12+256发售价3299，双十一2999。
以上
