今年的双11将在10月20日开启，相信到时候国内的电商平台都会有很大的优惠，而对于想换手机或者新购手机的朋友来说是个不错的机遇。
今天我根据不同的预算来给大家整理了1000元内到5000元的手机推荐，每款都定位了不同需求的人群，对产品感兴趣的可以点击卡片进行查看。
1000元至2000元手机推荐一、红米NOTE11PRO售价1599元红米NOTE11是一款定位非常清楚的产品，它的续航表现应该是目前1500元价位中最好的。
首先它配备了一块5160毫安式容量的大电池，支持67瓦有线快充，不过不支持无线快充有点遗憾，充电40分钟可以完全充满一部手机，续航体验还是非常不错的，而且红外线，NFC等功能也一应俱全。
红米NOTE11PRO在外观手感、三星屏幕、一像素拍照、120瓦快充续航、3.5毫米耳机孔等外围体验方面可以说是拉满了。
二、真我Q3S售价1499元真我Q3S是一款综合表现相当不错的入门机型，在1400元这个价位相当值得购买，真我Q4S在中低端手机中拥有不错的。
功耗和性能表现搭配5000毫安时的大电池，续航表现很高，中低负载的游戏也完成能带动。
配置了4800瓦主车和两颗凑数镜头，虽然缺失超广角镜头，但是这颗主摄的成像效果在千元机中相对可以了。
另外它有一块素质很不错的144赫兹的LCD屏幕，刷新率高，护眼，日常用来隐音娱乐也是非常舒服的。
2000到3000元手机推荐一、红米K40S售价2099元，这个价格，为了方便，我就放在2000以下的里面进行比较了。
相比于去年卖爆了的红米K40骁龙870处理器，三星E4直屏，4500毫安时电池，双扬声器、X轴马达，红外NFC，这些优点全部得以保留。
另外提升了散热、充电速度，拍照三个相对的短板，热管散热升级为VC液冷散热，游戏体验提升，33瓦升级为67瓦，38分钟充满。
电充电速度大幅提升，主摄支持外光学防抖，而重量和厚度反而还减少了，机身相对更轻薄。
价格方面加量还减价，1799起步，相比于K40首发价还降低了200，直接不给其他手机活路，如果你的预算刚好2000，现已无脑入就行了。
二，红米K50售价2099元红米K50采用天玑8100处理器，该手机是这个价位仅有的2K顶级直屏，极致的续航，67瓦的充电速度，除了拍照一般以外，配置非常强，结合它这个价格，确实香爆了红米K50，注定是继红米K40之后又一款卖爆的机型，2500左右预算，无脑入即可。
三，IQOO的NEO6系列售价2299元IQOO的NEO6SE相比于NEO5，NEO6SE除了缺少一颗用于稳定游戏帧率的独立显示芯片，其他方面都有所升级，屏幕更好，主摄更好，充电更快，还支持了红外遥控。
NEO6SE这款机器性价比很高，而且适合大部分人在游戏和拍照的综合体验上来说很好，加上散热好，充电快，是一款比较不错的水桶机型。
当然如果想要更强的极限性能和更好的游戏操作感，可以买升级版的NEO6。
3000至4000元手机推荐一，红米K50PRO售价2999元红米用了一块顶级屏，三星2K柔性屏加全局DC调光，突破displaymataA+的16项纪录。
这块屏幕应该能和真我G2PRO竞争安卓最强直屏，在续航方面独一无二的兼顾了5000毫安时大电池和120W秒充。
这是其他所有机型都不具备的，在续航和充电速度都拉满了。
如果你不追求顶级的拍照，红米K50PRO应该算是全线拉满的性价比旗舰，3500以下的预算都比较推荐。
二，VIVOX80售价3699元的VIVOX80是一款网红机，其搭载了联发科最旗舰的处理器天机9000，这款处理器性能非常强，能达到百万跑分，重点是能耗比出色，解决了发热严重的问题。
相比于上一代VIVOX70系列，VIVOX80的游戏体验要更好一些，散热更出色，游戏性能调度也更好。
影像则是VIVOX80最大的优势，IMX866的大底，专业V1影像芯片，全场景的防抖方案，另外蔡司T型号镀膜镜头可以带来出色的解析能力和强大的抗旋涡能力，能够很容易的拍出画面纯净的照片，总之在4K左右，这个价位VIVOX80拍照的优势非常大。
三、IQOO10售价3999元IQOO数字系列一直都是主打游戏体验的，也是KPL等各种手游比赛的官方用机，在告别了骁龙888和骁龙8Gen1两代火龙之后，终于用上了能效出色的新骁龙8+处理器，游戏体验能得到非常大的提升，特别是在帧率表现和发热控制方面，除了V1+芯片能够提供游戏插帧功能外，双X轴马达和双屏下压感技术也是IQOO旗舰机型里面独有的，这个对于游戏操作和震感方面的提升是巨大的。
四，OPPOReno8Pro+售价3699元OPPOReno8Pro+采用天玑8100处理器，搭配4500mAh电池和80W快充，这个机器的续航和回血速度都是有保障的，日常使用比较安心。
另外它的机身只有183克，厚度7.34厘米，是这几款里面最轻薄，握持感最好的。
拍照方面呢，主摄采用次旗舰机的老朋友IMX766前后双人像镜头，另外还搭载了一颗马里亚纳X独立影像芯片，让这台机器的自拍和后置成像效果都不错。
总之，轻薄、精致、全面是我对OPPOReno8Pro+的评价，比较推荐女生入手。
五，荣耀magic4售价3699元荣耀magic4的质感和外观依然在线，微曲面窄边框，正面观感很高，背部对称式设计，辨识度也很高，相比于magic3，屏幕升级了LTPO自适应刷新率。
电池容量增加的同时，整体重量降低，而且其售价还便宜了600块，相比于潜在性价比更高了一些。
影像方面，在现在很多旗舰集中堆机型舍弃长焦镜头的情况下，荣耀MAGIC4搭载了一颗五倍长焦，这点值得好评。
总结来说，荣耀magic4这款机型在京东2万多条评价中，97%的好评率只有50多条差评，足以说明这款产品的满意度是很高的。
4000至5000元手机推荐一，小米12SPro售价4399元的小米12SPro是在小米12PRO基础上的升级款，最主要的还是处理器从骁龙8升级到了骁龙8+，这个升级可以说让小米12SPro脱胎换骨都不为过。
由于骁龙8不太好的功耗表现，导致小米12PRO的日常使用和游戏表现都不太好，升级到台积电工艺的骁龙8+之后，游戏表现大幅提升，主流游戏包括元神基本都能满帧率运行，日常会用的功耗表现也降低了一些，续航表现也有明显提升，能接近红米K50的续航水平。
二、苹果13售价4889元。
IPHONE13搭载的是三星的led屏幕，在屏幕色彩的显示上更具真实，看起来也更舒服，算是最高级的1.5K分辨率OLED屏幕摄像头大升级在夜景下，IPHONE13系列的主摄比前代的纯净度都更高，噪点更少。
IPHONE13全系主摄均配备传感器位移式光学防抖功能，暗光环境下手持成片率更高了。
此外，IPHONE13全系增加了摄影风格的功能，内置五种预设，类似于滤镜效果，该效果可以应用于任意后摄镜头。
IPHONE13全系主修内功，在全新H5仿真芯片和电影效果模式的加持下，人像模式终于进入到动态影像创作领域。
虽然IPHONE13系列没有高刷屏，也没有满血芯片，但这些都不影响它成为新一代影像街机，它的性能更经济。
现在IPHONE14已经在售，13的价格还是比较香的，感兴趣的可以入手。
以上就是1000元到5000元预算全家位手机推荐，对于想购新机的朋友来说，选这些大概率都不会出错，如果你还有任何疑问，可以评论区留言讨论。
