2022年的双十一真的有几款超级推荐的性价比/高品质神机啊！
错过真的起码等半年，早买早享受，晚买不一定有折扣！
首先我们买手机得弄清楚自己的需求，如果是个玩游戏的，那么肯定要选8100或者骁龙8+。
如果是个拍照的，那么小米和vivo旗舰机就是你的首选项。
如果你是个苹果爱好者，那么直接iPhone13Pro最推荐。
我的测评都不会很重视死板的参数，直接说上手日常体验，大家择优按需购买。
先来推荐性价比神机:1.红米K50至尊版骁龙8+就是今年的神U，我说的！
无论是打游戏的场景还是日常低功耗体验，发热、续航、流畅度都近乎完美，k50这次的价格能上8+，我觉得真的非常有诚意了。
除了性能，屏幕这次表现也很出色，谁都没想到这次的国产屏参数居然追上了三星e4，三星他在等我们，我哭死。
高频pwm调光也是我们熬夜党的福音，真的眼睛不酸痛了！
至于其他的方面，没啥好说的，真没啥好说的，不会真有人买了这款手机来拍照吧？
扫码而已啦，至于充电和电池续航，都是中等偏上，双十一各个配置能平均降低300就冲吧！
2.红米k50连续推荐两台小米不会有人觉得我是米粉吧？
但是说实话小米今年的低端机确实给力，无论是性价比还是用料都很扎实，很实在，该给的给，不该给的有时候还会给你惊喜。
推荐k50主要是他的屏幕和CPU太优秀了，不暗中削弱的满血三星2k屏幕，惊喜中的惊喜，两千多块钱还能买到512g的版本，真的不能再推荐。
天玑8100也是联发科的翻身仗，打游戏的体验不输骁龙8+，原神也能驾驭不高温，游戏党福音。
除了这俩能说一下的只有大电池了，5500毫安的电池也很不错，能用一天没毛病。
双十一的价格如果能降低500，2500能买到512g版本就冲！
3.一加ACEPro除了小米，性价比神机我只能推荐一加ACEPro了，因为说实话，还是有很多人不喜欢小米的系统和品牌的，他们会喜欢更简洁轻快一些的系统。
一加ACEPro的定位和k50u完全一致，就是为了打性价比的，无论是配置和价位都和k50u几乎完全一致。
屏幕方面不如k50u，拍摄影像方面好于k50u，偶尔还能拍摄一些好照片，有摄影需求的我推荐一加，双十一能少个500也能冲了。
今天先更新到这里，明天再更新我心中的高品质手机推荐，有vivox80、小米12sPro、iPhone13Pro，敬请期待～
