5K价位段：FindX5Pro对于预算充足，想要入手一台高端旗舰的朋友来讲，OPPOFindX5Pro应该是最佳选择。
作为一款5K价位的旗舰手机，OPPOFindX5Pro带来了双版本，除了骁龙8版本外还有天玑版，搭载天玑9000旗舰芯片，4nm低功耗设计，性能都非常迅猛，加上可以抢先更新ColorOS13系统，获得流畅丝滑的体验。
至于外观方面，FindX5Pro机身采用一体化纳米微晶陶瓷工体打造，支持IP68级防尘防水，外观简约大气且赋有科技感，相当高级有质感。
影像更是FindX5Pro最大的亮点之一，后置摄像头模组由5000万像素悬浮防抖主摄+5000万像素自由曲面超广角镜头+1300万像素高清长焦镜头组成，能够满足各种场景的使用需求。
不仅如此，FindX5Pro还内置了OPPO自研的影像专用NPU马里亚纳X，打造双芯影像系统，能够在暗光环境带来更出色的成像效果，整体影像配置出众，对于喜欢拍摄的用户来讲更为合适。
1500-2000价位：OPPOK10绿厂家的性价比机型OPPOK10。
众所周知，K系列机型一直都是OPPO主打高性价比的产品线，而今年发布的OPPOK10同样也不例外，起售价1999，双十一至高立减400，最低1699就能到手。
不仅如此，在千元价位就搭载了天玑8000-MAX，能够驾驭当前绝大部分游戏，加上金刚石液冷散热系统、X轴线性马达、ColorOS12等优势加持，不仅能够畅玩各种主流游戏，还拥有36个月流畅护航，轻松使用三年没什么问题。
