时至双十一，手持不同预算的人们期望能卖到最合适的5G手机，为此各大厂商也推出了大促名单，来自国内厂商OPPO的购机福利尤其让人心动。
2K以下：性能小钢炮OPPOK102K以下可能是人们最头痛的价位段，这一预算选择一台合适的手机难度较高，既要保证性能够用且有一定颜值，同时还有双模5G属性，除了二手之外几乎难觅对象。
（高颜值OPPOK10）不过，1699元起的OPPOK10，对于如此预算的朋友就十分友好。
从性能上看，手机搭载了天玑8000-MAX芯片，同时还有120Hz高帧变速屏，在安兔兔中可轻松跑出76W+分数，再加上最新的ColorOS系统，保障日用体验的同时还能兼顾一定游戏需求，OPPOK10是值得入手的好机。
（OPPOK10《原神》平均帧56.6）2K-4K：轻薄高颜值OPPOReno8系列上升到2K以上的价位段，我们能做的选择更多，不过要在这里面选出一款既有颜值又有性能，还能兼顾影像充电的「水桶机」就不太容易。
（OPPOReno8到手价1999元起）而OPPOReno8系列就承担了这一满足预算用户需求的任务。
从双十一促销角度看，手机最低1999元就能入手，而最有代表性的OPPOReno8Pro+则是3399元起，手机183g+7.34mm的轻薄在同价位产品内十分少见，而一体化热锻玻璃+流云双镜设计带来的辨识度更让人记住这台手机。
