这个双11，我觉得有三款旗舰机值得推荐。
超光变影像系统，影像创作更灵活的华为Mate50Pro
在时隔两年之后，华为Mate系列终于迎来机型更新。
而了解过这款产品之后不难发现，华为Mate50Pro依然主打的是影像拍摄。
首次推出的XMAGE影像系统，硬件方面搭载了5000万超光变主摄，可以根据拍摄的场景选择光圈大小。
尤其是在专业模式，更是提供十档物理光圈，让用户可以灵活的控制进光量，更方便拍出想要的照片氛围。
而在成像算法方面，华为Mate50Pro支持原色、鲜艳、明快等不同的XMAGE风格，可以让普通用户更容易拍出不用后期的照片。
同时，超微距视频、200倍变焦拍摄、视频虚化等诸多玩法，可以满足用户的全场景拍摄需求。
华为Mate50Pro还搭载了支持1440HzPWM调光的120Hz曲面屏，表面覆盖更耐用的昆仑玻璃。
加上IP68防水、北斗卫星消息、鸿蒙系统3.0等亮点，到手价6799起，依然是值得重点了解的高端旗舰。
马里亚纳X影像NPU+哈苏影像，让创作更出彩的OPPOFindX5Pro
影像同样是OPPOFindX5Pro的主打功能，但是和其它影像旗舰不同的是，OPPOFindX5Pro通过搭载自研的马里亚纳X影像NPU，可以实现更快的运算和更精准的成像控制。
作为业内第一款6nm影像芯片，马里亚纳X通过18TOPS的AI算力，可以实现20bit无损数据处理。
尤其是在视频拍摄上，UltraHDR+20bitRAW+4K的同时实现，在复杂光线环境中的精确处理，让许多专业媒体工作室都将OPPOFindX5Pro作为了主力拍摄机器。
在照片拍摄界面，OPPOFindX5Pro搭载了和哈苏共同研发的影像系统，可以更精准的表现照片的色彩。
同时，大师影调滤镜、哈苏XPAN相机、AI调色大师等等个性玩法，更方便用户日常创作出出彩的影像作品。
值得一提的是，OPPOFindX5Pro还支持第三方APP相机增强，用户再也不用担心微信拍出丑照了。
OPPOFindX5Pro还搭载了120HzLTPO2.0屏幕，可以根据场景自由在高性能和低功耗中自适应。
一体化纳米陶瓷机身手感出色，高端感十足，加上IP68防水、骁龙8旗舰性能、80W闪充+5000mAh大电池，双十一优惠900后4299起即可入手，可以说是双十一最值得选择的高端旗舰之一。
轻薄质感好，屏幕效果出色的三星S22+
在三星终结经典的Note系列之后，S系列就成为了用户在三星传统高端旗舰的唯一选择。
综合对比的话，作为Pro级定位的三星S22+要比标准版更受青睐。
同样搭载骁龙8旗舰芯片的情况下，三星S22+的4500mAh电池比标准版续航时间更长，还支持IP68防水，并搭载峰值亮度可达1750nit的120HzLTPO屏幕。
影像同样也是三星S22+的主打功能，采用5000万主摄+1200万超广角+1000万长焦的基础上，三星S22+搭载了超视觉夜拍系统，可以根据光线条件智能动态帧率调节，以增加弱光芯片的纯净度，这一点和Mate50Pro的可变光圈原理上有相似之处。
同时，AI一键多拍、导演视角、S互传、对象橡皮擦等也让用户的影像创作更为便捷。
写在后面
这三款旗舰产品都是出自一线大牌的高端主打产品，在搭载骁龙8系旗舰性能的同时，均搭载了高素质120Hz屏幕，支持IP68防水，并有着出色的手感和高辨识度。
三星S22+对于想要轻薄手感的朋友，是一个不错的选择。
而华为Mate50Pro超光变影像系统，比较适合不同光线条件的影像创作。
OPPOFindX5Pro搭载的马里亚纳X影像NPU和哈苏影像系统，在视频和照片的拍摄上，会有更好的出片率，双十一优惠力度也很大，入手更为划算。
