2022年性价比最高的手机（销量很高的4款手机，个个都是爆款机型，使用体验好）我们从市场的销量，就能大家看出某些手机的好与坏，销量很高的手机，基本上优点都会更多一些，如果你在换手机时，不知道该选择哪款机型，可以参考参考市场销量比较好的手机。
下面给大家分享4款2022年销量很高的手机，个个都是爆款机型，还有很不错的使用体验，一起来看看吧。
第一款：iPhone13基本配置：苹果A15处理器、6.06英寸OLED屏幕+超瓷晶面板、3227mAh电池+20w有线快充+15w无线充电、前置1200万像素、后置双摄拥有1200万像素主摄、玻璃后壳+铝合金边框、机身重量173g。
机型优势：流畅度高、反应快，外观大气、屏幕清晰度高。
iPhone13是今年的爆款机型，特别是在618活动时，有上千元的优惠福利，使得这款机型直接上榜销量第一，当然苹果13的产品力也是很强的，强大的处理器+系统优化，让用户有一个非常流畅的使用体验。
这款手机整体的做工精湛，配置方面也是比较全面，各方面都很优秀，拿在手上有高端的感觉，很有面子。
第二款：荣耀70基本配置：骁龙778G处理器、6.67英寸OLED屏幕+120Hz刷新率、4800mAh电池+66w快充、前置3200万像素、后置三摄拥有5400万像素主摄、玻璃后壳+塑料边框、机身重量178g。
机型优势：颜值高、拍照好、系统优化出色。
荣耀70使用骁龙778G处理器，性能有保障，而且在系统优化之下，拥有很不错的稳定性，玩游戏时的整体体验感很不错，而且这款手机还有很高的颜值，拍照方面也比较优秀。
这款手机定位在两千元档，有一定的性价比，再加上荣耀品牌的加成，让这款手机拥有非常高的销量。
第三款：RedmiNote115G基本配置：天玑810处理器、6.6英寸LCD屏幕+90Hz刷新率、5000mAh电池+33w快充、前置1600万像素、后置双摄拥有5000万像素主摄、塑料后盖+塑料边框、机身重量195g。
机型优势：价格便宜、续航能力强。
RedmiNote115G是一部物美价廉的手机，6+128G内存版本价格仅在一千出头，拥有出色的LCD屏幕、还支持90Hz刷新率，屏幕感官很不错，还有5000毫安电池加上33w快充，拥有出色的续航能力，非常适合给家长老年人和小孩子使用。
这款手机拥有很高的性价比，预算在一千元左右的用户可以考虑这款手机。
第四款：oppok9x基本配置：天玑810处理器、6.49英寸LCD屏幕+90Hz刷新率、5000mAh电池+33w快充、前置1600万像素、后置三摄拥有6400万像素主摄、塑料边框、机身重量194g。
机型优势：高像素、高刷新率、大电池。
oppok9x搭载天玑810处理器，性能跑分达到39万，另有迅冷智控散热系统+游戏加速引擎，会给用户带来很不错的游戏体验，性能方面绝对没问题，高像素、强续航和90Hz智控电竞屏也是这款手机的优势，整体配置在这个价位段是非常强悍的。
目前8+128G内存版本领券价格1199元，性价比也是非常高的。
小编有话说以上4款手机都是今年销量特别高的手机，有千元价位、两千元价位，也有高端的五千元价位，想要换机的朋友可以参考参考。
