玩游戏的手机不局限于游戏手机。
先分析一下，什么样的手机才是玩游戏的手机？
我个人也是一位游戏爱好者，平时也喜欢跟朋友一起玩玩王者荣耀和平精英之类的手游，如果将“能玩游戏的手机”定位为能打开游戏并且可以玩的手机的话，我相信目前市面上90%的智能手机是可以的；如果定位为“能够流畅运行游戏的手机”的话，就需要注意一些参数了。
游戏设备必须注意的一点：散热。
和电脑一样，手机在运行过程中因为运行CPU会导致散发大量的热量导致整个主板发热，严重的话会导致短路等，在打游戏的时候主板屏幕以及电池都在工作，因此热量散发更多，对散热的要求就更高，良好的散热系统也是流畅“玩游戏的手机”的标准。
另外就是屏幕以及处理器，不过对我来说这些只能算是加分项，真正给玩游戏的手机加分的还是散热方面，如果散热系统不行，就算搭载骁龙888处理器又怎样？
CPU的散热做好了，就算不是骁龙888照样流畅运行游戏。
结合以上两点来看，我推荐的“畅玩游戏的手机”：联想拯救者2Pro拯救者2Pro设计了一组风扇，除下方一颗明显的风扇外，左上角还有一颗隐藏的风扇，一共内置了两颗风扇，一个负责进风，一个负责出风。
业界唯一的两个双涡轮增压风扇，工作时可以完成每分钟750次内外热量的交换。
拯救者2Pro外面一层就是我们看到的风扇，在风扇下面还有液冷VC均热板以及独立铜管密闭风道来传导热量，最后在凸起位置的左右两边还有出风口。
这一整套系统有一个名字，沨。
这套散热系统能达到的效果就是将所有热量集中在手机中部的位置，同时快速散热。
装备了这个散热系统之后，拯救者2Pro在打游戏时，几乎感觉不到发热。
另外就是"可以玩游戏的手机“我推荐根据预算来选，3000以下可以选红米K40游戏增强版和真我GT，三千以上大部分都可，但是散热方面就算了，没觉得哪家散热做的好，所以更推荐大家买个散热器。
