不知道有没有人和我一样，毕业进入职场之后，才发现微信竟然能占50G，照片也能占10G，手机性能差一点连健康码都老闪退，我已经有好几次因为扫不了办公楼健康码闪退进不去，差点错过上班打卡。
痛定思痛，我决定趁着双11来个新手机，这里也结合我的选购经验，给大伙们盘一波值得买的手机。
在选购手机前，首先是要明确自己的需求，我的要求就是：性能强，游戏和工作都能流畅处理、内存大、性价比高！
预算：6K-8K左右并且秉持着电子产品买新不买旧，我锁定了苹果、华为和三星三大手机厂商今年发布的拳头产品：iPhone14、华为Mate50、三星GalaxyS22Ultra。
首先从三款产品本身来说iPhone14屏幕尺寸为6.1英寸，搭载A15芯片满血版，性能强悍，运行内存提升到了6GB，多程序运行加载无压力；并且搭载高通x655G基带，网络性能也很强悍；前置摄像头为1200万像素，后置摄像头增加了1200万像素超广角镜头。
不过充电功率还是20W，速度会稍慢一些。
华为Mate50屏幕尺寸为6.74英寸，处理器为高通骁龙8+4G，前置摄像头为1300万超广角摄像头+3D深感摄像头，后置5000万像素镜头+1300万像素超广角镜头+4800万像素超微距长焦镜头，摄像头的参数可以说是卷到了极致，电池容量为4700毫安，续航也很长，还有鸿蒙3.0系统、卫星通信技术、低音量应急模式、昆仑玻璃等黑科技加持，使用体验也很惊艳。
不过受制于芯片问题，处理器上稍有不足，但日常使用是足够了。
三星GalaxyS22Ultra屏幕尺寸6.8英寸，至高120Hz自适应刷新率，游戏体验非常好，处理器搭载高通骁龙8Gen，运行内存为12GB。
影像方面也是天花板，前置4000万摄像头，后置一亿主摄（108MP）+1200万超广角+1000万长焦+1000万长焦四摄，还可以录制8K视频。
不过就手机较大较重，握持感可能相对差一些。
总之这三款都各有千秋，从性能参数上，三星可以说是拉到了极致，不过从使用体验上来说，很多人提到oneui系统上手难度较大，并且有时候会出现动画掉帧情况；华为鸿蒙系统本地化做的更好，使用感也会更流畅，但是受限于4G，上网的体验相较于其他两款可能会稍差一些；苹果的话生态会更闭环，ios系统长时间用起来也很流畅，不过在续航、摄像、以及软件适配度上可能还是不如安卓手机。
从价格上来看：天猫是iPhone不能使用88vip券，但苹果官方的直营店iPhone14全系满5988元减550元，128G5449元，256G6349元，512G8149元，并且可以享受12期免息分期。
华为天猫旗舰店有满5500-300；满6000-400的店铺券，可与88vip满3800-300；满6800-520的券叠加使用。
华为天猫旗舰店店铺满9000-1400可与88vip满3800-300；满6800-520的券叠加使用。
京东iPhone14相对于天猫会更划算一些，华为mate50京东双十一优惠不大，256G和512G处于缺货状态，三星优惠力度最大，Plus会员不仅直降1900元，京东Plus补贴和三星专属品类券还可叠加使用减800元，512G很划算。
此外，三大厂商品牌商城也有活动，华为商城mate50也是4999元起，11月1日-11月11日，可以抢2022元大额券。
三星商城购买三星GalaxyS22Ultra至高可享立省1900元的大额优惠，预售价为7799元起。
综合来看，我觉得还是在京东买三星512G会更划算一些，一方面性能够强，内存够大，足够我的办公需求，另一方面120Hz的刷新率，玩游戏也非常舒服。
最主要是它的价格相对而言也是最划算的，平台优惠再加上诸如招行信用卡「双11加鸡腿笔笔返现」等在内的第三方活动，性价比很高。
***刚说的那个招行信用卡的双11活动，大家也可以关注下。
用招行信用卡消费满18元就可以去掌上生活刮奖，最高能有11111元消费金可领。
线上or线下消费都可以，昨天付尾款就是用的招行信用卡，一晚上刮了十几次，省钱星人狂喜。
基本就是这些了，其实这三款手机都蛮好的，大家根据自己的使用习惯入就成。
就是别忘了参加平台活动，有条件的也别忘了招行信用卡那个活动，没准儿刮个11111可就赚翻了
