玩游戏的手机那么首选一定是游戏手机了，比如：黑鲨4系列ROG5系列红魔6和联想的拯救者系列。
但是，以上机型基本上都是专门为了游戏而设计的。
都是十分的厚重，屏占比低。
用于日常使用都会十分的难受。
而有什么机型是可以在兼顾日常的情况下，游戏又能有不错的表现的呢。
首先，最重要的就是处理器了。
想要游戏能够流畅运行，骁龙870的处理器应该是目前最好的选择。
骁龙888由于工艺问题，在高负载的游戏场景帧率表现十分不稳定。
也就只有游戏手机的堆料和散热能够解决这个问题。
而在骁龙870的机型中最推荐的两款机型就是红米k40和iQOONeo5了。
红米k40最大的优势就是便宜，性价比高并且有着一款十分不错的屏幕。
而iQOONeo5则是更加的均衡和全面。
有着66w的快充屏幕指纹和主摄的光学防抖。
其次，就是关于游戏的硬件配置了。
红米k40游戏增强版，配备了实体的肩键。
在和平精英这种FPS游戏中使用体验是完全要好于没有肩键的机型的。
但是由于搭载的是天玑1200的处理器，建议原神等大型游戏玩家谨慎购入。
iQOO7，支持双屏幕压感和双线性马达。
同样在和平精英等FPS游戏中会有更加便捷的操作，带来更好的游戏体验。
同时iQOO7还搭载了120w的有线快充，十五分钟不到即可充满iQOO7自身的4000mAH电池。
