双十一马上就到了，全年最低折扣，对于需要换机的朋友，这可能是本年度最好的时机之一了。
在这里我给大家推荐两款值得购买的手机。
OPPOK10推荐理由：2022上半年款，买新不买旧，时机刚刚好。
并且配置均衡，还搭载着天玑8000系列，性价比高。
OPPOK10使用了天玑的8000-MAX八核处理器，跑分87W左右，综合性能强于骁龙870。
屏幕采用了1080P的LCD屏幕，支持120Hz高刷，对于眼睛敏感的朋友来说，是一个很好的选择。
拍照有着6400万像素的豪威OV64B40主摄，800万超广角和200万微距，满足日常使用。
续航方面采用了5000mAh的电池，并且搭载了67W快充，续航水平高，充电速度快，半小时即可充满。
不论是刷剧还是打游戏都不在话下，综合性能很强，在2000元这个价位中名列前茅。
OPPOReno8pro推荐理由:最便宜的搭载天玑8100-MAX处理器的手机，独特的夜景视频降噪能力和强大的游戏性能OPPOReno8Pro+搭载天玑8100－MAX处理器，相比天玑8000系列处理器，它拥有着更强大的的性能。
摄像方面主摄为5000万像素，广角为800万像素，微距为200万像素，并且拥有着自研的马里亚纳MariSiliconX芯片和独特的人像算法矩阵，可以形成细节清晰，色彩真实的拍摄效果。
在游戏方面对游戏助手升级换代，支持性能模式快速切换，开启全身浸模式等，还设置了防误触，极限稳帧和手感调节等选项，作为游戏机很不错。
