双十一就要到了，很多朋友从10月初就已经握紧了钱袋子，以迎接接下来的买买买。
而在换新的各种产品中，手机无疑是最热门的产品之一。
2K价位首推OPPOK10
机型亮点：天玑8000-MAX流畅性能、5000mAh大电池、120Hz高帧变速屏
学生群体的换机预算不会太高，而且在这个阶段也没有必要追新，手机功能尽可能地贴合实际为好。
OPPOK10在双十一旗舰综合优惠可达200,1799起就能到手，对于大多数学生来说，预算不会太过吃力。
OPPOK10搭载的是天玑8000-MAX处理器，其性能对于王者荣耀和和平精英等游戏游刃有余，即使是原神也能较为流畅的运行。
同时，在ColorOS系统的深入优化下，可以长时间使用不卡顿。
加上120Hz高帧变速屏、67W+5000mAh大电池、6400万超清三摄，用三四年是不成问题的。
高端体验用户：OPPOFindX5Pro天玑版（3999到手价）
机型亮点：天玑9000旗舰性能、10亿色双主摄、2KLTPO屏幕、一体化高颜值
作为OPPO手机主打旗舰的最新产品，OPPOFindX5Pro天玑版在各项硬件配置和工艺上都凸显出了全能和高端的属性。
2KLTPO屏幕在提供出色视觉的同时，也兼顾了用机的长续航。
而天玑9000处理器在不逊于骁龙8系性能的情况下，具有更低的发热和更高的能效比，更适合用来长时间玩游戏。
PPOFindX5Pro天玑版的机身颜值也不同于大多数同质化设计，而是采用了一体化纳米陶瓷机身，整体尽显高端感，而且手感出色。
同时，OPPOFindX5Pro天玑版支持十亿色双主摄，前置超感光猫眼镜头，无论是拍景拍物，或者是自拍，都更容易拍出高素质的好片。
加上IP68防水、双动力X轴线性马达等特点，全面高能的产品力在双十一期间3999起即可入手，是值得入手的同档真香旗舰。
