今年值得购买的手机还是有很多的，但是就现在目前的手机形势而言，其实目前的手机是有一些性能过剩的，很多手机的配置它早就已经超出了目前人们需要用手机做的东西，硬件是提升了，但是软件却迟迟的没有太大的进步，先说说游戏，这几年真的已经很少能够再看见类似于王者、吃鸡这样的游戏大作了，不知道究竟是游戏开发者的思维没有了还是大家对于游戏的热情减弱了，但是就是少了。
今年双十一的话我觉得比较值得购买的手机我觉得应该就是荣耀X40、vivoX80还有OPPOfindX5系列吧，或者你们想要选择一加也是一个不错的选择。
说实话，大家有没有发现，今年好像步步高旗下的这些手机品牌貌似发展的是越来越好了，从前我们总是说oppo、vivo都把钱花在打广告上了，手机做的是真不行，但是现在确实不得不承认，他们的手机确实越做越好了。
还有我上面为什么不说苹果，对于苹果这个牌子，我不是不喜欢，实际上我非常喜欢，但是我觉得这个时候并没有那个必要去买新机，当然如果你们对于手机有洁癖的当我没说。
苹果得益于它系统的优越性，二手机也能够做到如同新机一般使用流畅，这也是苹果的二手机那么畅销好卖的原因，很多二手机贩子也更愿意收苹果手机。
我给你们算一笔账。
现在全网最便宜的14新机256g的，还要6000出头，128g的也得要个5000多，但是现在的二手13pro128g的价格你们知道多少吗，5000多点，意味着什么，意味着二手13pro跟14新机价格上并没有太大的差别，但是一个有高刷有三个摄像头，一个跟13的差别还不是很大，如果是你你选哪个，反正我肯定是选13pro。
当然我也不是说呼吁大家一定要去买二手机，总之就是那一句话，选择最适合你自己的。
