我觉得这个问题真的可以闲话少说，看自己预算，然后自己的使用习惯，基本上简单如果是ios，我觉得预算充足就去冲iphone14pro，不管是A16芯片还是其他灵动岛，到摄影功能都有很大的体验提升。
如果正常预算的话，就iphone13就可以覆盖你的正常需求，我觉得不用想其他特别多，冲就可以了。
我现在用的就是iphone13还是很香的。
安卓方面的话，找几个比较主流的机器供参考，华为的话，就上P50，6.6英寸京东方OLED屏幕，具有120Hz刷新率，主摄像头5000万，4360mah电池支持66W有线、50W无线快速充电和无线反充电。
小米的话，就入手RedmiK50，在价位里性价比最强，三星2560×1440(2K)分辨率的柔性直屏+天玑8100处理器+4800万像素IMX582模块主摄像头+5500mah容量电池，真的已经非常够用了，如果要更好的处理配置，至尊版也是非常适合入手的。
荣耀的话，荣耀70Pro，天玑8000+分辨率2652*1200屏幕+前置5000万像素100°广角镜头+后置5400万像素IM800摄像头+电池容量4500mah，支持100W快速充电，正常使用非常够了。
IQOO的话，iQOO9，更注重游戏的体验，骁龙8Gen1处理器+120Hz三星E5AMOLED柔性直屏+4700mah电池搭配120W超级快速闪存充电，基本游戏都不会没电掉线了哈哈哈，但是注意不要充着电玩哈。
realme的话，realmeGT2Pro，骁龙8Gen1+UFS3.1+LPDDR5的旗舰配置+5000万像素的索尼IMX766摄影+5000mAh+65w的快充，性价比杠杠的。
如果想要最大程度拿到平台的优惠，在购买商品前可以分以下四步：一、领取大额消费券和红包比如100元减50，满200元减100，满500减200，满1000元减30等等，领完后去结算页面就可以看到多少了，金额越大减的越多，今年京东红包最高是11111元，淘宝最高是22888元，每天都会抽出一位，比如之前Iphone就可以省不少小千元，实在是香~这是618获奖的大红包，哈哈哈哈~10月31日，11月4日，11月10日红包中大奖概率提升！
10月31日，11月7日，11月10日可以多领1次红包，记得不要忘了！
淘宝消费券、红包、礼金领取入口↓↓↓京东消费券、红包、礼金领取入口↓↓↓二、进入购买会场领券进入会场主要是为了领取相关品类的大额优惠券，一般都会在会场或者商详的头部给大家去领取，记得买之前先点进去把优惠券领取了，面额100-1000不等，看具体的活动安排。
京东主会场入口↓↓↓淘宝/天猫主会场入口↓↓↓【京东手机会场】专属优惠券抢券入口↓↓↓【淘宝手机会场】专属优惠券抢券入口↓↓↓三、了解其他玩法和优惠信息下面两篇文章包含活动的时间表的已经帮助大家整理好了，包含预售、红包规则、分享裂变等，有兴趣的查看下面的文章。
小象：2022年双十一京东活动攻略|京东双十一大额红包怎么获得？
京东双十一消费券如何领取？
|京东双十一地方消费券如何省钱？
|双十一消费券怎么拿？
小象：2022年双十一淘宝天猫活动攻略|淘宝天猫双十一大额红包怎么获得？
淘宝天猫双十一消费券如何领取？
|淘宝天猫双十一消费券如何省钱？
|淘宝天猫双十一消费券怎么拿？
四、地方优惠券今年北京，上海，深圳等地方会发放优惠券，只要你的地区适用的话，200-300块钱肯定可以省下的，记得去领下，可以查看下面的文章。
小象：2022年双十一消费券攻略-京东双十一消费券如何领取？
京东双十一大额红包怎么领？
双十一怎么省钱？
（北京，上海，深圳等各区消费券领取指引）
我是@小象一位爱美食，爱健身，爱读书的好货研究员，以上就是这次双十一的抢购指南了，基本上已经给大家都举例出来了，如果有其他问题，可以随时给我留言或者私信，都会一一给你解答。
如果这篇文章对你有帮助，点赞就是最好的支持，其他信息可以查看下面的小标文章，祝你买的多省的多~双十一省钱攻略：京东双十一攻略|淘宝天猫双十一攻略|地方券攻略苹果专区：Apple攻略|iPhone手机|IPad系列|Watch系列|AirPods系列|MacBook系列手机专区：华为手机|荣耀手机|小米/红米手机|iQOO|一加/realme大家电专区：空调|冰箱|电视|洗衣机|净水器|热水器小家电专区：洗地机|空气净化器|电风扇|扫地机器人|吸尘器电脑专题：游戏笔记本︱轻本笔记本居家办公用品：人体工学椅声明：低价商品、优惠券等都有一定随机概率，并非100%可得，实际优惠要以最终实际为准
