不想玩王者断触，突然460，直接想怒摔手机，不想玩原神掉帧严重，影响游戏体验，那有必要买一台游戏手机，首先了解下，游戏手机和普通的手机区别在哪里？
然后根据自己的需要，看看是否需要购买游戏手机。
•外观游戏手机的外观设计都会相当有个性，大多数的游戏手机从外表上就可以看出来，普遍会在背面配备炫酷灯效，来炫酷的视觉效果。
•性能游戏手机的配置都是目前顶级的硬件组合，这样才能保证游戏的流畅性，同时也会配置强大的散热系统，不会让手机因发热发烫卡顿，只有良好的散热性能才能够保证游戏的流畅的。
•屏幕现在通常使用的都是144Hz刷新率的OLED屏幕，显示效果和视觉流畅度比正常的手机规格更高，普通的手机正常在60Hz。
游戏手机支持高帧率游戏，玩游戏的时候保证了画面的流畅感，让玩家享受流畅的游戏体验。
这里我普及一个概念高Hz和低Hz的手机到低有什么区别：刷新率主要是以Hz为单位，高刷新率的手机意味着在游戏中能获得更流畅的画面效果，以玩QQ飞车为例，下面两幅图对比下就知道效果了，注意看转弯处的画面效果。
60Hz90Hz•其他性能内置更大容量电池，大多数的游戏手机到到达了4500mAh左右，有的游戏手机甚至配备了6000mAh电池，这将带来更好的游戏续航能力。
充电速度很快，大多数支持120W快充；还会优化充电线材接口设计的位置，在充电中也不会影响打游戏的手感。
2000~3000元游戏手机推荐1.vivoiQOONeo5•性能方面：骁龙870+LPDDR4X+UFS3.1/全覆盖液冷散热系统/独立芯片•屏幕方面：三星OLED竞速屏/120Hz高刷/300Hz触控采样•续航方面：电池电量4400mAh/66W闪充•游戏表现：玩王者荣耀全程能保持90帧，原神前20分钟能够保持60帧的画质，后面实际锁帧在30帧左右，但是有独立芯片的加持，实际视觉效果能够保持60帧的观感。
iQOONeo5这次最大的卖点就在这个独立芯片了，以前只有旗舰手机才能享受到的待遇，拍照还有光学防抖。
•不足方便：手机外壳的塑料感明显，没有保留3.5mm的耳机孔，最后马达是z轴马达。
这个价位中还有红米k40游戏增强版以及红米k40,两台手机就游戏表现而言，没有iQOONeo5的游戏表现好（开启电竞模式下），如果只玩王者和和平精英的小伙伴可以考虑这两款手机。
3000元~4000元游戏手机推荐黑鲨4s•性能方面：骁龙870+LPDDR5运行内存+UFS3.1闪存/三明治液冷散热系统/实体肩键•屏幕方面：三星AMOLED直屏E4材质/144Hz高刷新率/720Hz触控采样率•续航方面：120W有线快充/4500mAh电池•游戏表现：黑鲨4s较上一代黑鲨4，外观上做了小幅度的改动，王者支持120帧，游戏过程能够体验到极致的丝滑感，满帧运行，基本没有什么波动，原神平均帧率在49帧，游戏过程中帧率也会处于波动状态，鲨鲨酱还会和你互动哦！
•不足方面：210g的重量，实属有些偏重，游戏手机嘛堆料足，你懂的。
这次黑鲨4s还推出了高达版，个人认为外观方面很炫酷，喜欢彰显个性的游戏玩家，可以考虑一波，高达版只限4s。
4000元以上游戏手机推荐1.黑鲨4spro•性能方面：高通骁龙888plus+UFS3.1+SSD/三明治液冷散热系统/磁动力升降肩键•屏幕方面：三星AMOLED直屏E4材质/144Hz高刷新率/720Hz触控采样率•续航方面：120W有线快充/4500mAh电池•游戏表现：原神平均帧率56帧左右，王者也不用了说，120帧肯定是能跑满的，整体游戏的表现是不错的。
•不足方面：220g的重量，4500mAh电池明显对4pro这台搭载骁龙888plus的游戏手机来说不足，续航偏低。
红魔6spro•性能方面：骁龙888plus+LPDDR5+UFS3.1/ICE7.0九层多维立体散热系统/内置高速离心风扇•屏幕方面：AMOLED超清全面屏/165Hz高刷/720Hz触控采样•续航方面：电池电量4500mAh/120W闪充•游戏表现：鲁大师跑分97000+，原神帧率波动小于4帧，值得一提的是这次红魔6spro的最高刷新率达到了165Hz，玩游戏真叫个丝滑，不过游戏性能拉满，电耗和温度也会随之增加，贴心改进充电分离技术，高速充电的情况，实现边玩边冲，风扇方面也采用了降噪技术。
•不足方面：重量215g，屏幕方面维信诺的晶钻屏，不是三星屏，仅看电池电量续航能力方面，4500mAh电池电量对于重度玩家来说是低了一些。
总的来说重度手游爱好者，可以考虑黑鲨4spro和红魔6spro，红魔手机内置离心散热风扇，黑鲨也有冰封散热背夹（要自己购买），平时偶尔玩玩游戏IQOONeo5是个极具性价比的选择，感谢阅读，我是帮您节约时间，只说重点，不说废话的大圣。
相关文章：大圣：2021年游戏手机推荐|IQOO|黑鲨|ROG|红魔|游戏手机那个好？
游戏手机和普通手机的区别？
（12月更）2000元~3000元手机推荐|3000元~4000元手机推荐4000元~4500元手机推荐|4500元~5000元手机推荐手机配件：手机散热背夹推荐
