作为经常玩王者或吃鸡的人儿来说，站在消费者的角度，个人觉得需要满足以下条件：散热性能比较好的，这样就不会在玩游戏时手机发烫了；续航能力比较好的，谁也不想正在推塔或是一波的时候手机因为没电而慌忙找电器；或是内存比较多，单单是吃鸡和王者这两个游戏的内存就很大，都快5GB了。
接下来，我们来看看有哪些值得推荐的游戏手机型号吧？
realme真我GTNeo3如果你预算不高，且还是个学生党又喜欢玩游戏的话，推荐这款真我GTNeo3，这款是今年才刚上市的，搭载天玑8100处理器，其性能很不错!
金刚石冰芯散热系统Max，玩游戏再也不用担心会发烫！
小米Redmi红米K50电竞版外观酷炫，性能卓越，非常喜欢！
机子运行流畅，不仅很轻薄，而且还将航天立体散热材料应用在手机上，散热效果很好！
黑鲨5采用红米同款三星E4屏幕，素质更好，多了165hz刷新率，720hz触控采样率，支持DC调光；高通骁龙8处理器绝对高端；有更好的操控与准确度，屏幕拖动顺滑，画面切换流畅，魔冷散热系统，运行游戏不太烫，是一款不错的游戏手机。
红魔7不仅仅是因为它那144Hz屏幕刷新率的超竞屏，玩起游戏来很流畅；还有那优秀的散热系统，风冷+液冷+升级导热系统，散热效果很不错！
再加上320Hz双IC触控游戏肩键，带来不一样的多指操控，手机也能变手柄。
如果还想了解更多关于手机型号推荐的话，可以参考下面的文章！
这名字能记住吗：2022年千元手机挑选攻略|千元左右的手机哪款比较好？
高性价比推荐，2000元以内的手机推荐这名字能记住吗：2022年“高性价比”5G手机推荐|有哪些高性价比的5G手机推荐（手机选购必看指南）？
这名字能记住吗：华为手机选购指南|2022年值得推荐的华为手机型号，哪个系列值得入手?高性价比的华为手机推荐。
这名字能记住吗：（2022年手机选购指南）各价位手机型号推荐|2000元，3000元，4000元，5000元等各价位手机型号推荐这名字能记住吗：2022年苹果手机推荐|2022年苹果手机哪一款比较值得买？
哪款苹果手机性价比相对比较高？
这名字能记住吗：2022年苹果手机推荐选购指南|iPhone13系列应该怎么选？
哪款iPhone手机比较值得买？
精彩推荐：iPhone系列的选购：iPhone13系列应该怎么选？
iPhone系列的相关问题：你买的iPhone13收到货了吗？
iPhone12系列回答：iPhone12有哪些不值得买的缺点？
iPhone13内存怎么选：想换iPhone13，预计用4年，256G够用吗？
有必要买512G吗?iPhone13和iPhone13Pro的区别：iPhone13、iPhone13Pro买那个比较好？
