首先感谢@知乎问题商店提供的众测产品，让我有机会体验了联想拯救者Pro2高端游戏手机，原来我一直以为手机阻碍我上分，这次用到游戏手机才发现手机只是借口，菜才是原罪！！！
游戏手机是现在很多爱游戏的年轻人的选择，它最主要的就是游戏体验感，所以这类的手机通常要具备更好的散热功能、更高刷新率和高采样率的屏幕、以及额外的功能按键，还有更大的电池。
游戏手机侧重于游戏体验，所以重量、摄影、颜值往往不及普通手机，这里也是建议大家不是游戏爱好者就购买普通手机。
不过，随着游戏手机的热销，人们对游戏手机也有了越来越高的要求，比如外观，摄像。
一直听说拯救者Pro2被称为打游戏的“神”，就如开了挂，一路闯关无阻，摄像也不错。
我们也不多说，直接来唠唠这款游戏机，看看它是浪得虚名还是名副其实。
一、独特设计，可操性强我开箱之后就立刻被它的设计吸引了，首先它是款全对称手机，从中间为线，左右设计一模一样，手握感更加自然舒适。
背面有一个醒目的风扇，内部还有一个。
这是它的涡轮增压风扇，它通过旁边的出风口来有效降温。
这款手机的降温优势就是利用大面积液冷VC均热板和独立铜管密闭风道，再依托TSI霜刃散热系统，通过双液冷异步分区冷凝架构，配合14颗矩阵式温度传感器，精准监控内部温度变化。
它的散热效率提升了37%，手感温度降低5℃左右，虽然游戏手机正面降温效果大同小异，但是这款打游戏时它的背面温度明显更凉爽，降温体验更好。
除了散热风扇设计，它配置了8个操作键，L1L2R1R2四颗超声波按键，两个电容滑动键，左右两个压感键。
就我个人的体验而言，超声波按键和压感键都还行，上手快，滑动键感觉需要磨合一段时间，不过我还是喜欢按键的体验。
一键超神功能，在游戏界面就会有这个功能，在打游戏期间，你只需要点一下，手机就会性能直觉拉满，风冷档位冲到最高，王者设置好键位连招，一键连招再也不用被队友喷为什么团战打完，你的大招还在，这已经不是一台手机简直就是一个游戏手柄让轻松上王者。
https://www.zhihu.com/video/1377727751521243136还有屏蔽电话功能，打游戏准备五杀的时候突然一个推销电话打过来，结果五杀被队友抢了，这就很生气，有了这几个神奇操作，打游戏真的更帅更爽，如虎添翼。
游戏手机很重要的就是电池容量要大，充电速度要快。
它的电池容量5500mAh，续航比较久。
另外在设计上它采用了2个接口，一在底部，一在侧面，可以同时插上电，相当于90W。
我试了一下，11分钟可以充到50%，30分钟就可以充满。
接口这样设计还有一点很方便，就是打游戏的时候充侧边，打游戏就不会有充电线阻挡影响，打游戏自然更畅快。
手机的双扬声器达到1.60CC腔体比一代大了30%，加上两个X轴马达，音量更响亮更震撼，打游戏的音效更真实更有代入感声音是向着自己，啪啪的开枪声听着巨爽。
二、强大内存，极致性能内存和处理器啥的其实大家都比较熟悉：骁龙888、UFS3.1、LRPPK5的铁三角组合。
值得一提的是，骁龙888是第一款正式采用Cortex-X1内核的芯片（ARM基础设计有一些高通的调整），处理器比865的性能提升了很多。
根据高通公布的搭载骁龙888的样机来看，它通过安兔兔跑分的视频，一次进行了3次跑分，每次跑分的成绩稍有不同，但是相差都不大，分别是：740847、731916和733554，最高分就是740847，这是目前安卓方面最强的的跑分了，骁龙888还是很强的。
屏幕采用了6.92英寸的三星AMOLED定制无孔屏，刷新率144HZ，比E4的屏幕像素密度要低一些，不过144HZ的刷新率很好操作，玩游戏的时候屏幕反应灵敏，打游戏不怕卡顿延迟，平时用60HZ就够用了省电节能，游戏自动切换144HZ。
三、给力操作，拍照提升还有很方便的一键开播功能，在做游戏直播的朋友就很需要这个功能，点一下，前置摄像头自动打开，迅速开播，这个美颜效果最少是二十级以上。
我最近拿它去拍了拍照，为了做到真实，就真的不找角度随便去小区楼下一拍。
这款游戏手机有4400万主摄+1600W超广角，而且支持HDRO，8K视频，拍照摄影更加清晰。
确实是感觉像素比以前好了很多，风景人像都还行，日常拍照还是可以的，毕竟是主打摄像的游戏手机！
（bushi）
其实这款手机我在体验的过程中能够感受到的就是散热真的强，操作性也很不错，而且性价比也高啊。
做为游戏手机来说确实值得推荐，不过你不是中重度游戏爱好者还是建议买普通手机，因为手机有点大，有点重如果作为主力手机确实也会有一些不方便，最后再次感谢@知乎问题商店提供的体验产品。
有朋友说它容易从中间折断，我笑了真的，谁没事使劲掰它啊？
任何东西都有不足，这一点我完全可以接受，相信以后会有改进。
