如果考虑日常使用，偶尔打打游戏的话，我还是会选择苹果系列，自己平时使用的是几年前的X，玩游戏带着壳，打王者感觉不到发烫。
另外建议如果真的想当游戏机的话，可以考虑苹果7/8系列，性价比之最如果是专门用来打游戏的话，建议选择：腾讯黑鲨游戏手机3系列：腾讯黑鲨游戏手机3系体现了游戏手机对于电竞品质最大化的追求，行业前端的刷新率、加入了升降式机械游戏按键，真实的按键手感反馈让你的游戏操控更佳。
系统对Wi-Fi6的支持，让手机连接能全程高速，从网速上就能打败对手
红魔5G游戏手机：
红魔5G游戏手机采用了独特的风扇+水冷散热系统，长时间的游戏也不会烫手，这就直接使得手机能享受更持久流畅的游戏快感。
同时系统和芯片采用了最先进的技术，更进一步提升速度，启动更快，随时随地打开就玩。
OPPOAce2：发烧级别的超级玩家专属游戏手机，极致电竞游戏体验，PEL官方赛事用机，有多强就不用多说了吧。
立体声双扬声器、4D游戏震感的加入，多样的触感和音效体验，真正为游戏而生的手机。
OnePlus8系列：全系搭载骁龙865移动平台，8G内存、UFS3.0闪存以及TurboWrite技术，大幅提升游戏运行速度和流畅度。
同时5G+Wi-Fi6连接的支持，让你尽享游戏乐趣。
穿越火线职业联赛指定赛事手机，为玩家带来更流畅细腻的游戏画面和操作体验。
iQOONeo3：生而为赢！
iQOONeo3通过了KPL比赛用机测试认证，在整个游戏体验也下足了功夫，屏幕具备超高刷新率，让流畅的操作更精准。
骁龙865支持的全新骁龙EliteGaming，具备专属游戏优化，为玩家带来更专业极致的游戏体验。
马赫云迪：电竞职业选手游戏手机推荐，最受欢迎是苹果7
