玩游戏的话，手机太差体验不太好。
首先你要确定是安卓还是iOS阵营，这两个系统上的游戏账号不同步，如果贸然切换要重新开始练号，无所谓的话就在下面两个阵营挑。
对于游戏影响最大的主要是处理器和内存，其次就是屏幕。
1、安卓阵营三星S20安卓首推三星S20，首先看下这个配置。
这真的可以叫游戏手机，即便上市快一年了，配置依然吊打市面上绝大部分手机。
S20和S20+配置对比高通骁龙865处理器，看看它在芯片排行榜的位置：运行内存12GB，足够畅快玩游戏，机身存储128G，也是满足要求的。
而且手感超好，系统优化做的也不错。
120Hz屏幕刷新率，大型游戏反应快速，体验卓越。
价格方面，目前已经上市快一年了，价格跌的也差不多了，详细信息可以点击下面了解。
华为Mate40不看好三星的可以考虑华为。
排在第二的麒麟990芯片，这个时候买Mate30Pro5G还是不错的，运行内存8GB，虽然比不上三星S20，但是也足够使用。
2、iOS阵营苹果手机拼硬件可能拼不过安卓旗舰，因为人家主要是协同发展，iOS系统本身足够流畅，芯片性能也是行业内数一数二的。
很多游戏在iOS上优化得不错，玩起来体验很好。
iPhone12iPhone11两者区别主要在处理器和屏幕上：可以看出来配置相差不大，连运行内存都一样，而一般游戏对处理器的要求iPhone11依然满足，所以预算不多的话还是推荐iPhone11，毕竟能在iOS上获得更好的游戏综合体验。
目前可靠的玩游戏手机我看就这几个。
