感谢@知乎问题商店给予像某些游戏KOL一样，杀入数码区的机会。
当然这方面我肯定不太专业，本身手游玩的也不多，你看我评测的游戏基本都是以白板的状态进入的，我还是需要向@WouldYouKindly学习一个的。
废话不多说，下面开始评测。
这次评测的主角是黑鲨4。
尽管我在当初对黑鲨系列的创始人一系列的言论有点愤慨，并且认为“游戏手机”是一个噱头大于实际作用的品类，但是真拿到手并试玩之后，我觉得我的傲慢与偏见可以收一收了。
从外观的盒子来看，整体上科技感强、辨识度高，用特殊工艺烫印了亮黑色的直角，同时搭配绿色。
黑鲨4一方面延续了此前系列的外观设计，另一方面也延续了很多“游戏本”的设计元素，用一个时髦的话讲：炫酷。
也就是如果把黑鲨4的盒子与其他手机放在一起，无论你喜欢与否，它都会非常醒目，让人一眼就能看出来。
开箱之后，映入眼帘的是一个品牌说辞。
关于这个我还是想多聊一些。
这次让我比较欣赏的是黑鲨4这次在整个品牌的外观上，并没有强调4这个概念，只是强化黑鲨这个品牌。
也就是说黑鲨这个作法实际上是在强化品牌概念。
而盒子里附送的，除了手机之外，还有USB充电线、120w（惊了）充电插头和外壳保护套。
这个有不少人都晒过了。
下面说说我体验上的感受。
让我们先抛开游戏，直说手机的使用上。
1）充电速度我作为一个Carplay的深度用户，其实对iPhone最不爽的就是充电速度。
因为对手机产品也不是很了解，不清楚安卓的“快充”发展到什么程度。
我特意在收到手机的时候把手机的电量耗尽。
最开始我习惯性的用电脑上的USB并不用插头，嗯，充电速度非常感人。
大概率用了十多分钟才充了不到20%的电。
而当我接上那个120w快充头之后就彻底惊掉了下巴，不到20分钟直接把电量充满，这个体验的确是太神奇了。
回到游戏方面，我们更能够直观地感受到充电速度所带来的便捷。
首先游戏本身就很耗电，如果有一个快速充电的方式，会缓解很多人玩游戏的焦虑；另外，充电快速本身就让经常出门的人有更多的安全感，充电所挤占的时间越短，玩起来尤其在户外玩的顾虑就少了很多。
2）外观与UI黑鲨4的正面屏幕算是比较传统的针孔屏。
手感也适中，单手握持压力不大。
更值得一提的是手机的背面。
黑鲨4的背面整体上非常有层次感。
三个有着不同焦距的摄像头只是相对背面略有突出，印象中这点在如今的智能手机中已经不常见了。
而背面不同于传统的手机，黑鲨4很注重“游戏感”的塑造，与外观盒子相似的底纹，手机启动的时候还有背光，而当玩游戏的时候背光就非常灵动。
这一点可以说也是从“游戏本”来的灵感，从外观上与传统的手机区分开，这种设计上的传承对客户认知也有帮助。
但是我希望这些“游戏手机”的子品牌未来会给我们带来一些不一样的东西，相对于游戏本而言。
或者在工业设计多用硬朗的直线会是一个好的选择？
而在UI上，黑鲨4也做出来相对于传统手机的UI设计，即在扁平化的驱使下，增加一些直角的细节，让整个UI看起来更为硬朗，色彩运用上也相对大胆。
从UI设计我们也能看到，整个UI、尤其是系统内置的APP，在APP图标设计上就充满了一种“复杂感”，尤其是电话界面，几乎无弧线的设计可以说是极大的亮点。
因此，这些设计直观带来的感受就是这个手机所带来的科技感，是传统智能手机UI所不能比拟的，显得更为赛博一些。
这个设计也呼应了游戏手机的主题。
当然，重点还是游戏的表现。
我分别用两个特别吃手机机能的游戏来作为评测的对象。
一个是《原神》，一个是我之前用安卓模拟器体验的《海贼王：热血航线》。
首先，先说《海贼王：热血航线》。
由于我之前在评测中提到过这款游戏在当时的表现：而优化层面，或许是因为我玩的是测试版本，游戏还是会出现掉帧的情况，我询问了不少参与测试的朋友，他们或多或少都有一些问题。
虽然我用模拟器玩略微有点问题，但是我咨询了几个用旗舰机的朋友，《热血航线》在内测时，确实或多或少都出现了一些掉帧、卡顿等优化层面的问题。
而当我用黑鲨4再次体验《热血航线》时，这个问题，的确就从来没有出现。
从刚开始序章操作艾斯的时候，整个画面就颇为流畅，作为一个动作游戏可以明显看到敌人的动作细节，包括可以根据敌方动作完成“卡帧”的操作，而对赤犬的Boss战，也非常有魄力，即便是场景有大量特效的前提下，都能清楚地看到敌人动作的前摇和霸体，来给玩家有丰富的空间完成判断。
包括后期即时演算下的QTE，整个画面极为流畅。
这当然跟《热血航线》公测有一定关系，但黑鲨4好马配好鞍的设备基础，也是保靠的。
作为一款游戏手机，黑鲨4也有相关的游戏设置。
比如可以提升游戏的整体画面表现的“烧鸡模式”玩家可以像PC一样，来设置游戏的刷新率和颜色增强，来选择最适合自己的体验，从选项上看是没有30帧的，可见黑鲨4对自己机能的信心游戏还可以自由调节触屏的灵敏度等第二个体验的是原神，不多说直接看图。
等过了新手教程环节，到了可以设置到最高画面水平，游戏的表现力依旧极为出色。
当然，不得不说的，还有肩键的设置。
我一直都算是“实体按键”党。
我始终认为如果要完成高精度的操作，那实体按键是必不可少的。
而黑鲨4的左右两个肩键就完成了一些比较细致的操作。
比如玩家可以通过宏的设计，来把手机变成一个可以精准射击的“手柄”，把设计的键位放到右肩键，而左肩键则是瞄准。
或者像《原神》这种ARPG，玩家也可以来点“魂味”的操作，也不是不可以。
当然，肩键不光是在游戏中有用。
如果是日常使用手机，张开左肩键按下是快速截图，张开右肩键按下是单手操作模式。
也就是说，肩键即便是日常使用，也是有用武之地的。
黑鲨4也配备了实体按键来收放肩键，这样实体按键对我这种“老派”人来说，还是挺舒适的。
当然，也不是没有问题。
比如确实不轻，比我日常使用的iPhone11Pro还要沉上一点。
“火龙”888在游戏特效全开的时候，也有点像我更新iOS14.5.1的iPhone的热度了……但是瑕不掩瑜，如果你是一个追求性能、追求游戏体验的玩家，我认为黑鲨4的确是个出色的选择；如果玩家日常使用，相信这些实体按键也提升整个手机使用的体验的。
如果你喜欢与传统手机不一样的外形，显得个性，那么黑鲨4更是为数不多的选择。
最后，还是要感谢@京东手机@知乎问题商店和@知乎游戏给予我这次评测机会，不太专业，也请担待。
