在正式挑选手机之前，我们可以了解一些基础的手机硬件，这样做的好处是不至于被花里胡哨的描述和推销话术忽悠，而且对于以后挑选手机也会有很大帮助。
低价优惠属促销抢购福利，并非100%概率获得，第一时间知道的活动中的概率都是比较大噢
知乎营销平台
IQOO7看配置的倾向，这也是一部游戏手机，它支持对游戏体验有加成的双控压力感应和双Z轴线性马达。
但是它的镜头配置在同价位明显比较差，甚至主摄比上面的真游戏手机ROG5还不如一些。
而且这手机也太重了，电池有明显的降低手机为什么还能做到这么重实在是比较难以理解的。
知乎营销平台
ROG5屏幕：6.78英寸，2K分辨率，三星AMOLED屏，E4发光材料，144hz刷新率，最高300hz触控采样率，峰值亮度1200nit，111.23％DCI-P3色域，支持HDR10+视频，支持类DC调光知乎营销平台
iQOONeo5价格：2599电池容量:4500mAh性价比方面:iQOONeo5累计首批用户评价为2000多条，好评率为97%卡顿方面:vivo放心使用，卡顿基本不存在，毕竟初衷是为了游戏而生。
知乎营销平台
各位老铁姐妹、仙女宝妈们点击下方按钮即可知道第一预热信息！！
⬇️⬇️⬇️知乎营销平台
