说个另类的观点：玩手机游戏，尤其是玩《和平精英》这种吃鸡类手游，其实最爽的设备不是手机，而是平板。
那些职业的游戏主播，装备是这样的：iPadpro、平板支架、散热背夹、手游指套。
平板那么大的视野，更加让你迅速捕捉到敌人。
而且相对于手机寸土寸金的内部空间，大尺寸的平板，更加有利于处理器散热，使得性能稳定的输出。
是的，散热异乎寻常的重要！
不过，平板玩的好，您必须得起码六根手指起步。
所以平板玩手游，大屏幕像是开了物理外挂，不过对于玩家要求也变高了。
没有十天半个月的练习，很难hold得住。
这是我的切身体验。
第二，游戏手机外形什么的很夸张。
一方面是为了更快的散热，使得处理器更加稳定地输出。
另一方面，就是氛围和玄学。
这样做，显得这部手机像是一部游戏手机。
因此，很少人把游戏手机，当成一个主力手机，实在是很杀马特。
如果你预算有限，你的财力只允许你购买一部手机。
你！
可！
得！
想！
好！
了！
啊！
比如你是一个上班的人，大家都在拿着普通的手机，好嘛，您拿了一个杀马特手机出来。
领导怎么看你？
同事怎么看你？
肯定私底下评价你：这个小李感觉不太靠谱的亚子！
拿了一个游戏手机，那么沉迷于游戏呀！
那么问题来了，如何想过游戏瘾，又不惹人非议呢？
两种情况。
第一种情况，如果你是财力有限，只能购买一部手机。
建议你购买红米K40游戏增强版。
卢伟冰将这部手机定位于：既能打游戏，又能日常使用的游戏手机。
肩键的加入，使得这部机器充满了游戏手机特征。
如果你觉得这个天玑1200，没有高通888性能残暴，又想持续地输出。
那我建议你买一台红米k40Pro外加散热背夹！
高通骁龙888➕散热背夹，已经能够让这颗888，持续稳定的火力输出了。
第二种情况，你有钱，你是土豪，你觉得需要专门买一部游戏手机，那么，游戏手机你随便买就行。
比如联想拯救者。
华硕的王者国度ROG，都是非常的合适。
或者您直接上平板吧！
