感谢@知乎问题商店的评测机会。
这次为大家推荐的是腾讯与努比亚联合推出的专业游戏手机红魔6Pro。
本人的正职是某出海侧厂的移动游戏战略分析师，平时的工作里有很大一部分是接触市场上各式各样的游戏。
尤其是安卓端，由于相比起iOS端有着更灵活的安装策略，所以很多时候做游戏测试都是使用的安卓机。
这次的分享其实更多是出自一个“使用者”的角度，而非专业人士的角度，有挂一漏万之处欢迎大家指出。
红魔6Pro是我第一次使用“游戏手机”，在等待快递的日子里，我就研究了网上的信息：从参数来看，这款机型无疑是今年新机型里T1水平的：骁龙888处理器，165Hz屏幕，120w快充，以及非常酷炫的RGB灯条+风扇——都非常令人眼前一亮。
不过，真的收到快递，才发现确实不一样。
首先就是外包装盒，非常酷炫，极具设计感。
机身自然是有很明显的沉甸甸的手感，比起日常使用的机型要重一大截。
但也正因如此，握持的安定感是极强的。
配件也是极具有质感，算是近年来看到质感最好的手机配件系列。
仅从外观和手感上来看，红魔6Pro突出关键词是“可靠”“手感好”；而传统手机的轻薄并非在考量之中。
夜间打开RGB背光体验的效果更是让人从精神上提高战斗力。
-不过游戏手机，肯定还是得游戏体验来说事。
我们当然先还是选择了对安卓手机考验极大的《原神》作为例子。
首先把所有参数拉到最高。
在手机默认状态的时候，走两步路就有发热。
但进入游戏模式，打开风扇之后，发热就立刻得到有效缓解。
基本上，在打开风扇的情况下，《原神》游戏中在野外打怪以及赶路的过程中，体验是几乎无卡顿的。
城市中的体验也不错。
无论是蒙德还是璃月，都能够在手机上获得与PC相近的画质体验。
这点是颇为难得的。
-另一个测试的游戏则是MMORPG《天谕》。
主要测试的点就是多玩家在线的时候的处理能力。
基本上在玩家聚集的区域，最高画质是仍然没有卡顿情况的。
而在《天谕》剧情中的画面表现更是相当不错——不可避免地截屏有画质损害，实际效果要远比截图在电脑上看着精细。
战斗部分的内容没有太好的截图。
但即使是在不开风扇的情况下，《天谕》都可以以最高画质运行，发热也在可接受范围内。
而开了风扇之后，红魔6Pro的性能优势就可以体现得淋漓尽致。
-此外，我还测试了《金属对决》和《CODMobile》两款APK安装的游戏。
其中，《金属对决》是一款尚在测试阶段的产品，很难说会对红魔6Pro进行专有的优化。
这时候用最高画质，就会发现其实游戏的贴图精度反而不够了。
《CODMobile》的品质则一如既往不错，优化算是以上测试最佳的情况，也因此没有太多截图可以展示。
-除了风扇之外，肩键的功能也是红魔6Pro的重要卖点。
不过可惜的是，我并不是一个很频繁的手游射击游戏玩家，因此很多场景只能走马观花。
-综上所述，红魔6Pro是一款体验非常好的游戏手机。
对于有重度游戏娱乐&评测需求的朋友来说，是可以考虑的对象。
风扇功能的强大让这款手机的体验无与伦比。
再次感谢@京东手机，@知乎问题商店以及@知乎游戏给予的评测机会！
