前言问大家一个问题，大家在每天和手机相处的时间里，手机游戏占了多大一部分?就我自己来说，每天都会为手机贡献一个小时的游戏时间，随着手游越来越多，质量越来越好，游戏对手机的要求也就越来越高，所以很多时候我都会想有没有必要去购买一部游戏，这个想法在我团战掉帧卡顿时尤为强烈!
手机游戏市场份额大家有了解过手机游戏的市场份额吗？
数据来自GamesIndustry去年年底，GamesIndustry公布了2021全球游戏市场报告，报告中显示手机游戏成为全球游戏市场的绝对霸主，占比高达52%。
而PC游戏和主机游戏分别占比20%和28%，并且呈现负增长。
由此可见，手机游戏的确受到了全世界消费者的热烈追捧。
因为人们对手机的依赖性很大，所以手机游戏相对于PC和主机游戏就有得天独厚的优势，人们随时随地只要手机在身边就可以玩上几局。
手机游戏市场巨大2021年度，腾讯国内外游戏总营收为1743亿元。
其中本土市场收入同比增长6%至1288亿元，该增长受《王者荣耀》《使命召唤手游》《天涯明月刀手游》等产品的推动，部分被《DNF》及《和平精英》收入减少抵消。
2021年，网易实现净收入876亿元，同比增长18.9%；实现归属于公司股东的净利润168.57亿元，同比增长39.7%。
其中，第四季度净收入为244亿元，同比增加23.3%；实现归属于公司股东的净利润为66亿元。
财报数据显示，2021年Q4网易游戏净收入为174亿元，同比增长29.8%；2021财年净收入628亿元，同比增长15%。
其中，手游净收入占比约为70.4%。
2021年，米哈游营收328亿，排上海百强21位，利润185亿超过网易168亿，排到国内第二。
游戏手机的诞生由于手游市场的不断壮大，所以近几年游戏手机才受到更多消费者的关注。
其实最早的一款游戏手机的诞生可以追溯到2003年。
N-Gage它就是由当时手机界霸主的诺基亚发布的N-Gage，其搭载S60智能系统，CPU：ARM104MHz，运行内存为3.4M，屏幕分辨率为176x208，尽管这些配置现在来看很“魔幻”，但却是当时最先进的手机。
那时国内的玩家登录N-Gage移动游戏服务中文网站就可以下载体验各种最新的N-Gage手机游戏。
甚至通过N-Gage移动游戏服务用户可以与世界各地的玩家联系，查看在线玩家信息，与朋友进行一对一聊天以及邀请他们一起玩手机游戏，或是在论坛上发表自己的看法以及分享游戏心得。
N-Gage有一个设计缺陷就是，虽然支持更换游戏卡带，但是玩家每次想要更换游戏卡带就必须关闭手机，打开后盖，取出电池后才能更换游戏卡带，这对于上下班路上的玩家很不方便，他们没有多余的手来完成这些。
时间来到2011年，这年由索尼爱立信发布了旗下的第一款游戏手机XperiaPLAYXperiaPLAY有颠覆性的滑盖设计，滑出屏幕底下露出完整的游戏手柄按键，看上去就像一个游戏掌机PSP。
其搭载AndroidOSv2.3操作系统，配备一块4.0英寸1600万色的TFT屏幕，分辨率为854x480，CPU为高通MSM861024MHz，后置500万像素摄像头。
XperiaPLAY还内置《李小龙》、《FIFA10》、《模拟市民3》等多款游戏。
不过可能XperiaPLAY的设计太过超前，其销量并不好，消费者不买账，以至于没有推出第二代，XperiaPLAY成了绝唱。
在这之后就没有大厂发布过游戏手机，直到近几年游戏手机才回归市场，并被更多的消费者所接受。
各品牌游戏手机近几年比较有名的游戏手机品牌有：黑鲨游戏手机红魔游戏手机ROG游戏手机联想拯救者游戏手机还有红米、iQOO、一加、真我都出过主打游戏定位的手机，但其实还是偏向于日常使用的手机，不属于追求极致游戏体验的游戏手机。
黑鲨游戏手机的特点就是实体双肩键，带来触控肩键模拟不了的实体按键反馈。
机型推荐黑鲨5黑鲨5s黑鲨5Pro红魔游戏手机的特点是配备主动散热系统，手机内置高转速散热风扇，把游戏性能拉到极致。
机型推荐红魔7s红魔7sProROG游戏手机又称败家之眼，其特点是拥有十分酷炫的机身设计，还有很多酷炫的手机外设，一整套下来这个ROG游戏手机是酷炫炸天，当然一整套的价格很“败家”。
机型推荐ROG游戏手机6ROG游戏手机6Pro联想拯救者游戏手机的特点是主打双手操控的极致对称设计，或者可以这样说其根本就没想让你单手操作。
机型推荐拯救者手机Y90以上就是关于手机游戏和游戏手机的相关内容，本文持续更新，喜欢的就点点赞点点关注，记得收藏不迷路。
对游戏手机有啥不懂得可以问我，我看到就会回复的。
我是@维维数码
