游戏是我们打发时间最好的东西，每个年龄段对游戏着迷的程度都不一样，可是游戏对手机却有着高要求，那么什么样的手机能在玩游戏时，能保持运行流畅，不卡顿呢？
下面根据你的需求，我推荐四款适合玩游戏的手机，价格在2000~4000元之间！
1、vivoiQOONeo3优点：骁龙865+UFS3.1，8+128G大内存，性能强悍，性价比极高双模5G，WiFi6，网络稳定LTM阳光屏+超级液冷散热+立体双杨声器+Hi-Fi音质，使用体验极佳144Hz屏幕刷新率+游戏场景音效定制，给你带来沉浸式的游戏体验4500mAh大电池＋44W快充，回血速度快。
续航能力强缺点：没有LPDDR5略显遗憾拍照体验一般2、黑鲨3【游戏手机】优点：骁龙865处理器+UFS3.0,8+128G大内存，性价比高。
双模5GWIFI6，侧边天线全覆盖，信号好，网速快。
4720mAh双电竞电池+65W极速闪充+18W背吸充电，续航能力强，回血速度快。
后置6400万AI三摄，拍照体验很不错90Hz屏幕刷新率+270Hz触控采样率+“三明治”液冷系统，大大提升了游戏体验。
缺点：没有NFC略显遗憾机身净重220g，手感偏重。
3、联想拯救者优点：骁龙865Plus旗舰级芯片+UFS3.1+LPDDR5，8+128G大内存，性能强大，性价比高5000mAh双电池+90W动力闪充，续航能力强，回血速度快144Hz高刷新电竞屏+双X轴线性马达+TSI霜刃散热系统+双对称扬声器，游戏体验很不错缺点：机身净重239g，手感偏重4、ROG游戏手机3优点：骁龙865处理器+LPDDR5+UFS3.1,12+128G大内存，性能强大144Hz高刷新屏+270Hz触控采样率6000mAh大电池+HyperCharge30W快充，续航能力强矩阵式液冷散热+横向线性马达+2X2肩键设计+双正向扬声器+四麦克风，带来更好的游戏体验缺点：拍照体验一般
