小哥哥~可以参考一下哦~
荣耀Play4TPro笔者最近刚入手荣耀Play4TPro一周的时间，不吹不黑我认为它已经替代了荣耀9X成为千元出头最适合玩游戏的手机了。
荣耀Play4TPro相对于9X有了三点提升，首先是整机非常的轻薄，由于采用的塑料机身，整机重量仅163克，7.7mm的厚度长时间玩游戏也不会累。
另一个提升在于荣耀终于用上了OLED屏幕，这块屏幕的亮度、对比度和色域都比9X的LCD好很多很多。
第三点在于4000mAh的电池配上了22.5W的快充，这次充电速度没有槽点了。
低价优惠属促销抢购福利，并非100%概率获得知乎营销平台小米8这款手机也是去年上市的小米旗舰手机，搭载骁龙845处理器处理器，性能很强悍，安兔兔跑分超过所有采用该处理器的机型，达到301472分。
采用6.21英寸的三星AMOLED屏幕，屏占比为86.68%，支持P3广色域，色彩鲜艳通透。
总之，这款手机玩游戏体验也是超级棒的。
价格方面，2099元就能买到。
知乎营销平台荣耀Note10这款手机也是去年发布的，处理器很强悍，搭载的是970处理器，并采用GPUTurbo图形加速技术，功耗更低、性能更强。
并采用了THENINE液冷散热技术，使得手机有极好的散热性。
屏幕是6.95英寸全面屏，屏幕分辨率为1080×2220。
可以说，这款荣耀Note10就是为游戏用户打造的。
价格方面，1589就能买到。
知乎营销平台点击小卡片~快快加入宝藏群呀~
