不娱乐的旗舰机，够旗舰的备用机虽然手持果子13pro，但这并不影响我选择真我realmeGTNeo3从体验来看，果子完全满足日常需求和游戏体验，它很好，但不足够，比如作为主力机而言，20w快充确实没办法成为持续主力的原因，比如休闲娱乐之时，王者、原神逛一圈，即便是A15也无法阻止电量骤降。
相比随身携带充电宝，我更乐意安排一台备用机作为娱乐主力，让旗舰机聚焦在更重要的事情上，例如工作会议、生活vlog、为女友拍照（很重要）另外，耐不住我爱折腾的性子，相比果子阵营，安卓端的可玩性无疑是更好的选择，例如按意愿搭建主题款式，白嫖许多被下线的游戏（不提倡）高通的拉垮和联发科的倔强形成鲜明对比，天玑8100虽然中端，但表现却出乎意料的旗舰…按照圈内大佬们的评测，天玑能效比很强，而8100性能上限不低，实际体验也是碾压隔壁某通的8根1。
像60帧中画质原神刚一刚问题也不大，发热也可接受。
同款处理器的机型选择很多，但realme有独特魅力和辨识度，基础6+128配置其实够用，从备用机的角度不需要追求更大的运存内存，作为游戏机完全能承载常玩的5-6款大型游戏。
当然，6G运存杀后台杀疯的情况对我来说不太重要，因为绝大多数时间我只专注一款程序。
流畅性，远比杀后台重要。
真我GTNeo3或是上半年较优选择各家对8100调教其实对整体性能差异不会太多，但额外的硬件加持就显得不太一样了。
像neo3搭载独立显示芯片这种骚操作，soc压力分散对发热情况也是相对有好处。
实际游戏体验可以说还不错，得益于插帧功能，在吃鸡、王者之类的游戏体验相对良好，比如技能施法的操控更为线性舒适，没有顿挫感。
120hz的屏幕刷新率配合高帧游戏体验，发烫是避免不了的，但相比之下，金刚石冰心散热系统MAX带来的散热性能，通过人体散热妥妥稳定帧率，这也是真的。
虽然耗电稍微快了亿点点，但丐版配备的80w快充实测40分钟内可以充满，这点好评。
有兴趣的朋友可以考虑入手150w版本，回头告诉一下我体验～【真我Neo3150W】realme真我GTNeo3150W天玑8100150W光速秒充独立显示芯片赛道双条纹设计12GB+256GB勒芒5G手机【行情报价价格评测】-京东618大促，两款机型也可考虑转眼就到JD年中大促，一般学生、银发族对游戏需求不高，可以考虑真我Q5系列，机型手持感舒适。
顶配Q5更是搭载一代神U骁龙870、5000mah以及80W闪充提供不错的娱乐体验，而且120hzE4屏在这个价格下也算是良性了。
LCD党可选择空间不高，60w充电和入门芯片也足够日常体验。
【真我Q5】realme真我Q56nm骁龙5G芯60W智慧闪充5000mAh超大电池6GB+128GB竞速黄昏5G智能手机【行情报价价格评测】-京东如果对颜值和娱乐有一定要求的话，真我GT2也是不错的选择。
作为去年的准旗舰款，颜值和性能放到今年依旧能打，而且与neo3一样，配备索尼IMX766OIS超大底主摄能带来不错的成像效果～【真我GT2】realme真我GT2骁龙888120HzAMOLED畅速屏索尼IMX766OIS超大底主摄8GB+128GB大师·纸5G手机【行情报价价格评测】-京东
