一加机主前来报道！！
作为一个资深「网瘾少年」，选手机电脑都是先看游戏方面的配置hhhh应该不止我一个人这样吧今天一定要和hxd们来夸夸最近新入手的一加10pro，实在实在是太适合广大「网瘾少年」了！！
它不仅仅配备了全新一代骁龙8移动平台强劲的性能，还内置了一块全新定制X轴线性马达，激情游戏的都可以轻松拥有其他手机远不能及的更强劲，更干脆，更丰富的振感。
打字，拍照，信息，来电等多种场景下，这块线性马达都可以让手机用起来超级带感！
我反正超级喜欢像机械键盘之类啪嗒啪嗒的触感反馈，这下手机上也可以轻松拥有了！
长时间玩游戏手机总避免不了发烫问题，这款手机采用了立体空间散热系统，散热面积高达34119平方毫米，使用了VC均热板，铜石墨片，石墨片，散热硅胶，金属框架等五重散热材料。
从官博上看到在5小时联盟手游的测试中可以平均帧率可以达到87.9帧，但最高温度仅仅才到43.3℃，表现实在是太优秀啦！！！
续航快充方面也贼拉带劲！！
内置5000mAh大电池，还支持80W有线闪充、50W无线闪充的组合没有一个弱项。
之前用了很多年的苹果，这个续航能力实在是把我感动哭了wwww出门再也不用随身携带充电宝的感觉实在是太美妙了www
