这两年的手机圈，手机厂商为了能够压制骁龙888和骁龙8的高热量和高功耗都疯狂地在电池，散热，快充上堆料。
同时，现如今像原神，光明山脉这样的配置杀手更让常规的手机望而却步。
不过，游戏手机的不断升级则终结了这一局面。
2月末，联想拯救者Y90电竞手机正式发布。
这款新机不是简单的例行更新，而是一款以游戏PC思维设计的强悍游戏手机：新一代骁龙8+双风扇双鳍片散热，旁路充电减少电池发热和损耗，一切的一切都是为了让骁龙8的性能得到稳定且充分的发挥。
与此同时，最高18GRAM+512G+128GSSDRAID0的内存规格更是电竞属性拉满，堪称电竞手机新物种！
接下来，让我们看看这款拯救者Y90电竞手机的实际表现究竟如何。
144Hz无挖孔直屏，超声波双肩键，摄像头居中，样样为游戏而生新机上手，拯救者Y90电竞手机正面为一块无挖孔直屏，2460*1080的分辨率+144Hz刷新率+720Hz的采样率的三星AMOLED屏幕观感和流畅度上没得说。
对于游戏手机而言，无挖孔直屏才是正确方向，高屏幕采样率才是确保游戏激战不断触的保障。
来到手机背面，拯救者Y90电竞手机延续了中置舷窗的设计，舷窗内大大的RGB灯效LEGION和Y型LOGO显得电竞感十足，可以通过手机APP设置灯光的效果，正所谓RGB能够提升200%的性能！
同时，可以看到两组散热风扇也设计在舷窗内，避免了手掌遮挡影响散热。
仔细看还可以看到像笔记本一样的散热鳍片，果然是以笔记本思维设计的，可见拯救者Y90电竞手机就是为了驯龙而生的。
摄像头也被包含在中置舷窗中，特别照顾横向握持的游戏。
同时，拯救者Y90电竞手机的后盖变得更简洁了，实话说，我更喜欢新款的设计。
拯救者Y90电竞手机侧面拥有两个散热出风口和两个超声波肩键和两个typeC接口，超声波肩键配合手机内置的双线性马达能够带来真实机械触感的效果，对于像和平精英这样的枪战游戏就能给玩家带来更多的操作空间。
两个typeC接口分别在机身的底部和侧面，无论是哪种握持姿势，充电都不会硌手，值得一提的是机身侧面的TypeC接口是USB3.1标准的，除了充电外，还能连接外置显示屏，带来大屏游戏体验，甚至能够连接采集设备进行高清高帧率直播。
对于手游主播，这款拯救者Y90电竞手机再合适不过了，单单从外观上就可看出拯救者Y90电竞手机真正做到了样样为游戏而生。
接下来，让我们看看这款手机在游戏中的表现，能不能榨干骁龙8成为一代驯龙高手。
满血骁龙8+UFS3.1+LPDDR5+SSD，双擎风冷加持，将性能刻在DNA中在配置上。
拯救者Y90电竞手机采用了安卓阵营最强的满血骁龙8处理器，LPDDR5和UFS3.1自然也是全系标配，性能堆料完全是目前顶级水准，最高18+512G+128GSSDRAID0可可选。
没错，就是SSD，这一次，拯救者Y90电竞手机把电脑上必备的NVMESSD通过阵列技术移植到安卓手机上，UFS3.1的读写速度已经很快了，再加上SSD的加持简直是如虎添翼。
无论是日常使用还是大型游戏，都能秒速加载，通过AndroBench测试读取速度高达2600M/S,这是什么概念，基本能将传统UFS3.1机型按在地上摩擦。
对于骁龙8机型，跑分基本上差异不大，实际游戏体验才能看出一款手机调教和散热能力，首先是大众手游《王者荣耀》，在大部分中高端手机上都能有不错的流畅体验，但对于更高端的手机也开放了负载更高的120帧模式，此次我们选择将可以选择的画质和帧率拉满，几把下来稳如老狗，帧率曲线拉得笔直，全程丝滑流畅，玩花木兰完全没有断触的感觉。
《和平精英》帧数表现然后是“吃鸡”手游《和平精英》，对于像FPS类游戏，优先照顾帧率，而且对于吃鸡来说，选择流畅画质更能发现地上趴着的伏地魔，所以此次测试的是流畅画质+60帧+抗锯齿开」设置，从进入大厅开始，记录了四排海岛地图然后去龙狮城钢枪，除了跳伞落地到龙狮城因为人数太多有点帧率波动外，基本上都是一条纯平线，帧率稳稳贴近60FPS，整局平均帧率达到了61.65FPS。
对于龙狮城钢枪来说，高流畅度才能更快的落地捡枪占得先机，同时，配合2X2肩键+双控压感操控实现多指操作，走位拉枪拜佛一气呵成，在贴脸刚枪中也能胜券在握。
拯救者Y90电竞手机在手，想不吃鸡都难。
《原神》帧数表现不知道什么时候开始，跑《原神》就成为了评判手机性能的测试工具了，对于原神这种自由世界类的游戏，对于手机的性能和散热要求极高，其中，璃月港内大量的建模和光照变化带来了很高的负载，但拯救者Y90电竞手机的帧率依然保持良好发挥，平均帧率60.18FPS。
总结：都到三月了，各厂商搭载骁龙8的机型基本上已经发布得差不多了，也不乏有其他主打游戏的骁龙8电竞手机出现。
但是能把游戏手机玩明白的，拯救者Y90电竞手机很有发言权。
拯救者Y90游戏手机，无论从性能还是外观ID，屏幕，充电，操作交互方式，无一不为游戏深度优化，王者吃鸡，丝滑流畅，配合压感和肩键，操作行云流水，原神满帧也不在话下，这就是游戏手机的典范。
除了游戏之外，拯救者Y90电竞手机也能照顾到日常的使用，6400万后置双摄+1600万前置镜头不仅仅只能扫码刷脸，成像质量也是不错的；全新的ZUI13和全功能NFC以及和其他设备互联互通的功能让拯救者Y90电竞手机作主力机使用也是相当不错的。
拯救者Y90游戏手机即将正式开售，想要体验的小伙伴们不要犹豫哦！
