我们现在的手机确实也很有用，很方便，不论天涯海角，都可以联系上，比以前的书信可方便多了。
可谓“咫尺天涯”，我们生活的世界就在手机信号的包围之下。
它的功能之强大，根本就不是一个工具所能及的了。
当然手机已经不单纯只是为了工作，同时也可以丰富了我们的业余生活。
今天来为大家推荐三款我觉得618非常适合入手的游戏手机：真我GTNeo3作为一款主打游戏的手机，我们首先来看看它的核心配置：1.天玑81005G芯片，性能超越高通骁龙888，能耗媲美骁龙8702.独立显示芯片+LPDDR5+UFS3.1+GT模式3.03.索尼IMX766大底主摄还支持OIS光学防抖4.X轴线性马达，全方位感应NFC结合官方公布内容可以看到，作为最轻薄的潮玩电竞旗舰，realme真我GTNeo3做到了188g超轻薄玻璃机身以及8.22mm的纤薄厚度，对比市面上的其他性能机以及电竞手机来说，真我GTNeo3的优势还是很强的，并且再加上强悍性能的加持，这款手机的性能实力以及游戏表现还是不容小觑的。
可以看到，无论是机身设计，还是轻薄手感，realme真我都做了很大努力，最终在保持强性能，长续航的同时，做到了188g机身重量、8.2mm机身厚度、39606mm散热面积、11根环绕式5G天线、120Hz类钻排柔性直屏以及94.2%的超高屏占比。
简单来说，就是这款手机具备了电竞手机的几大关键，屏幕好、握持好、散热好，且性能好。
核心配置方面，真我GTNeo3也带来了满血配置组合，天玑8100+独立显示芯片，外加满血版LPDDR5+UFS3.1的存储组合，就这个配置来说无不是目前旗舰手机里的配置王者。
采用台积电5nm工艺，简单来说，就是在天玑8100+独立显示芯片的相互协作下，真我GTNeo3将具备更强性能以及更低功耗。
屏幕：屏幕尺寸6.7英寸，屏幕厂商：京东方类钻石排列，屏幕材质OLED，分辨率：2400x1080像素。
屏幕比例：20:9，像素密度393ppi，屏占比94.2%，屏幕刷新率120Hz（30/60/90/120）。
此外，真我GTNeo3还支持屏下指纹，搭载X轴线性马达，配合4D游戏震感在枪战类游戏中营造更加沉浸式的触觉反馈体验。
快充：我相信这也是很多小伙伴关心的问题，毕竟打游戏打着打着没电了，真是着急，边充电边玩，又担心手机过烫，散热不好。
真我GTNeo3就很好的解决了这个问题。
realme的150w闪充技术近日可谓风头无二。
官方宣称，该技术可做到“5分钟充50%”，按此数据计算，折合平均约150秒可充25%。
150W充电可以做到98.5%超高转化率，用定制闪充芯片来做到从源头降低损耗和发热。
而在安全层面，在充电电路之外，还增加了独立MCU充电安全芯片，一旦监测到充电状态异常可以直接关闭150W充电。
摄像：影像方面，真我GTNeo3为后置三摄矩形镜头模组，主摄用的是5000万像素索尼IMX766OIS大底主摄+800万像素超广角镜头+200万像素微距镜头，主摄与GT大师探索版同款，拍照支持全像素对焦，ProLight超感光技术等，功能上满足日常所需。
真我GTNeo3内置了一个独家街头摄影模式，通过DIS超清抓拍技术，可以让你即使在抖动时可以拍摄出清晰的照片，极大提升成片率。
讲到这里，真感觉这就是一款为游戏而生的手机，不知道小伙伴们有没有心动呢？
马上618就要来了，赶紧先加入购物车吧，现在优惠也很大哦。
悄悄告诉你们，这个玩游戏是真香。
【真我Neo3150W】realme真我GTNeo3150W天玑8100150W光速秒充独立显示芯片赛道双条纹设计12GB+256GB勒芒5G手机【行情报价价格评测】-京东第二款真我GT2外观：与现当代工业设计巨匠深泽直人合作，根据【纸】对真我GT2进行一番设计，一听就觉得很“环保”与著名材料SABIC公司合作，使用新型环保生物基材料，每公斤可降低2kg碳排放量，并有国际可持续发展与碳认证。
我现在就对环保的东西挺有好感的。
而且这款手机颜值也在线。
采用新一代AG玻璃工艺，既有纸的质感又有玻璃的舒适感，而且生物基还能减少一定重量在内置5000毫安电池下，真我GT2重189克，厚8.18毫米，这个容量还是很好理解的，驾驭起来也很轻松。
屏幕：这款手机的屏幕也是顶级的，采用的是AMOLED无极变帧直屏设计，拥有120Hz高刷新率的同时更支持LTPO2.0智能动态分辨率技术，同时针对显示效果、屏幕质感、屏幕功耗、操控跟手感以及屏幕色彩调校等多个方面都作出了大幅提升。
散热：手机的散热方面也很不错，采用的是九层散热结构，搭载了包括自然界热导率超强的刚凝胶、更效的不锈钢VC以及铜合金后盖等配置，覆盖了手机中大部分关键热点，确保旗舰处理器性能的稳定释放。
我问过用这款手机的朋友，据他说连续使用了四五个小时，测试温度最高稳定43.2度，最低温度37.7度，整体手机温度控制的比较不错。
续航方面：电池和充电：realmeGT2采用5000mAh大电池，在充电速度上，真我GT2支持65WSuperDart闪充，实际测试下，5分钟可以冲进19%左右的电量，这样的充电速度也非常快了，只要一把游戏时间，就能跟让你的手机满血复活，再也不用担心忘记充电了。
处理器方面，采用骁龙8885G处理器。
这款手机我也十分推荐，因为有身边的朋友在用，性价比很高，颜值也是杠杠的哦。
【真我GT2】realme真我GT2骁龙888120HzAMOLED畅速屏索尼IMX766OIS超大底主摄8GB+128GB大师·纸5G手机【行情报价价格评测】-京东第三款是真我Q5屏幕方面：真我Q5这款手机采用了一块120HzAMOLEDE4旗舰屏，日常使用是非常流畅而且丝滑的。
拍照能力：真我Q5这款手机采用的是前一后三的相机组合，前置摄像头的像素为1600万像素，而后置相机则采用的是“5000万像素+200万人像镜头+200万像素微距镜头”相机模组，整体成像效果非常不错。
续航能力：真我Q5这款手机整体表现中规中矩。
真我Q5这款手机所代表的电池容量为5000毫安，支持80W超速闪充，即使是作为手机重度使用者也是能够做到一天一充的。
我这个人就很不喜欢一会儿一充电，而且充电要等好久，有时候夏天还会发热。
性能：真我Q5这款手机的整体性能还算是比较不错的了。
真我Q5这款手机采用的是骁龙8705G处理器，完全是能够满足广大消费者在各种场景使用手机的需求的。
玩游戏那也是妥妥的没问题，价格也非常友好，赶上618活动会更优惠哦！
毕竟这款主打学生机，性价比还是不错的。
【真我Q5】realme真我Q56nm骁龙5G芯60W智慧闪充5000mAh超大电池6GB+128GB竞速黄昏5G智能手机【行情报价价格评测】-京东
