游戏手机每年都有新款出来的，特别是喜欢玩游戏的朋友来说，挑选款游戏手机，体验会更好的。
所以不知道什么游戏手机比较好的话，或者玩游戏的手机有什么好，可以先看看我之前整理的这方面的数码好物：海盗派数码：2021年性价比手机推荐，热门手机排行榜选购海盗派数码：618值得买手机推荐：红米K40、真我GT、iQOONeo5活力版海盗派数码：2021年游戏手机大全推荐，包括：ROG、拯救者、黑鲨、红米增强版等比较有代表的手机了，当然具体游戏手机推荐可以看看：1，小米11青春版，5G时尚游戏手机对于我来说日常用的2K左右款式的智能手机就够用了。
像这款小米11青春版，配置够高了，而且也是比较轻薄的，能满足很多朋友日常用了。
特别是准备上大学的同学来说，这款小米11青春版非常值得入手了，喜欢的朋友可以一起来了解下。
2，RedmiK40Pro高刷直屏手机这款红米K40Pro各方面配置还是非常优秀的，首先是屏幕方面，它采用的是6.67英寸全面屏，采用直屏设计，加上2400x1080分辨率，以及峰值亮度高达1300尼特，可以看到屏幕方面是很优秀的，也是很多旗舰手机采用的三星E4屏幕。
此外这款手机还支持MEMC动态画质补偿，针对低帧率视频内容，可插针至60fps，此外屏幕还支持120Hz超高刷新率和360Hz超高触控采样率。
3，RedmiK40直屏游戏手机主摄采用IMX582，搭配1/2英寸感光元器件，支持4K30帧录制，同时搭配800万超广角与500万长焦微距，满足日常用了。
加上侧边指纹，X轴线性马达、全功能NFC以及红外遥控一应俱全。
而且我去测试立体声双扬声器声音效果还是非常好的，配合4520毫安电池，以及33W线充挺不错的。
手机重量只有196g而已，以及7.8mm机身厚度，挺轻巧的一款手机了。
4，iQOONeo5游戏手机这款iQOONeo5采用一块6.62英寸三星AMOLED挖空直屏，采用的是E3材质，120Hz刷新率，瞬时触控采用率高达1000Hz，局部峰值亮度高达1300nits，6000000:1对比度，还支持HDR10+显示，对于一款智能手机来说屏幕还是挺优秀的，而且DC调光也是不错的配置。
智能手机有几种颜色可以选择，包括夜影黑、云影蓝、像素橙，整个手机有8.43mm厚度，重量在196g，相对来说还不是很重的。
5，真我X7Pro轻薄游戏手机，120Hz柔性屏这款真我系列智能手机看到配置还是挺好的，采用的是6.55英寸AMOLED屏幕，具有120Hz刷新率，240Hz触控采样率，以及2400*1080分辨率，亮度到1200尼特亮度。
这个屏幕用来玩游戏是不错的选择哦，而且手机采用COP封装工艺，让手机厚度在8.51mm，以及184g重量而已，还是很轻巧的。
喜欢的朋友可以考虑入手，能满足很多朋友日常用的了。
