前一阵子在咖啡厅看到一个美女拿着一款手机，她长的很漂亮她的手很好看，白皙修长。
但是我的心思不在她身上，被美女手里拿着玩游戏的手机吸引了！
我去这什么手机，真的好看，貌似没见过啊！
于是我鼓足勇气，走过去搭讪！
美女以为我要微信，其实我就想知道她这款手机的型号！
瞬间尴尬死，为了缓解尴尬，美女说你请我喝杯咖啡我就告诉你！
于是花了31元买了一杯拿铁，终于告诉我这款手机的型号！
他就是——真我GTNeo3https://item.jd.com/100034964174.html知道后马上就上网搜索相关的信息，哇塞这款机器颜值太赞了，完全是我的STYLE啊！
真的不想等了，于是马上去实体店里看了，等不及想要拥有，网购太慢！
于是来到实体店，看到真机的时候真的感觉好看，于是销售给我讲解起来这款手机不仅仅是好看哦，人家这款机器可是游戏发烧友的最爱，最近卖的超级火爆！
它可是潮玩电竞旗舰，针对游戏爱好者，同时满足拍照/闪充需求这款机器产品优势很多：1、150W光速秒充5分钟充50%2、天玑81005G处理器3、独立显示芯片4、索尼IMX766OIS超大底主摄5、金刚石冰心散热系统MAX6、GT模式3.07、120Hz畅速屏i说实话，我最在乎的还是性价比还有流畅度，但是这两点我玩了一会都超级满意，而且最主要的就是玩游戏的时候散热很高，一点不卡，而且快充技术很稳定，这就够了！
我当时决定买的时候，又看到了这个品牌的其他两款别的机器，我就也看了玩了一会！
其中一款是真我Q5系列https://item.jd.com/100021103707.html这款主打性价比是千元续航王，针对学生/长辈，满足长续航需求产品优势也不错，1、骁龙8705G处理器2、80W超速闪充3、金刚石冰心散热系统4、120HzAMOLEDE4旗舰屏还有第二款我感觉也不错【真我GT2】realme真我GT2骁龙888120HzAMOLED畅速屏索尼IMX766OIS超大底主摄8GB+128GB大师·纸5G手机【行情报价价格评测】-京东这款叫做真我GT2它也是针对学生/游戏爱好者，对颜值要求高骁龙888直屏旗舰！
产品优势：1、骁龙8885G处理器2、120HzAMOLED畅速屏3、索尼IMX766OIS超大底主摄最后我三个都买了，因为618他们店也有活动，因为亲戚孩子马上过生日了，正好两个孩子，一人一个！
这三款机器我测试了玩游戏真的很不错，大家可以试试！
