首先向大家分享一条经验，这是我在选购过许多数码产品后总结出来的重要感悟：「买任何数码产品前，一定要先明确自己的预算和需求。
」买手机，真的是一件很重要的事情。
2020年的今天，我们早走过了2G功能机时代，抛弃了3G，普及了4G，并逐渐开始向5G过渡。
智能手机作为现代社会里的移动式信息接受处理中枢，早已成为我们日常不可或缺的一部分，工作、学习、娱乐……我们生活中的点点滴滴都有它的参与。
古话说得好，「工欲善其事，必先利其器」，既然智能手机对我们来说如此重要，那么选购手机自然也需要在周详思考后才能做出选择。
肯定有人就要问了，为什么一定要强调明确预算和需求这两点呢？
答案非常简单，因为我们要把每一分钱都花在刀刃上。
我们如何确定自己的预算和需求——这两个问题，咱们一个一个来。
预算：我能用多少钱买到符合自己预期的手机？
在确定预算前，我们首先需要做的是简要了解一下市场环境，换而言之，在2020年的现在，各个价位段分别能买到什么水平的手机？
1000元以下（百元机）：各类日常APP基本能正常使用，但易出现卡顿的情况，而且王者荣耀或和平精英等大型游戏可能难以流畅运行。
总的来说，百元机能用但不好用，如果加预算至千元，相比之下使用体验会有较大改善。
1000-1999元（千元机）：可以正常玩王者荣耀、和平精英等手游，日常APP也都能够流畅运行。
整体而言虽然水平有限，但已经能够保证手机基本体验，是预算有限的人群的最优选择价位。
2000-2999元（中端机）：在处理器性能上已基本不存在明显的短板，爱惜使用2-3年完全无压力。
在此基础上，许多机型开始在相机、充电、屏幕等方面发力，是各家手机厂商在性价比竞争上最为白热化的领地，使用体验也有不小的提升。
3000-3999元（中高端机）：整体相较于中端机又高出一个档次，更加注重手机在硬件之外的体验，如设计、做工等体现软实力的地方。
部分方面可以达到高端机甚至是旗舰机的水平，对想体验旗舰级产品但预算有限的消费者来说，这个价位是很不错的选择区间。
4000-4999元（高端机）：能定到此价位的手机产品，大多都可以称得上是「好手机」了，性能参数即使算不上是行业内最强配置，也已经基本摸到了天花板，使用体验总的来说并不输旗舰手机太多。
对于99%的消费者的来说，这个价位的手机已经完全可以用「优秀、好用」等词来形容。
5000元及以上（旗舰机）：旗舰手机一般会在高端机的基础上对相机、充电、屏幕等方面做出进一步的探索，该价位的手机大多搭载了一些行业顶尖的黑科技，戏谑一点来说，除了贵，通常少有别的缺点。
当然，要承认的是，如果从外观、设计等软实力视角出发，则并不能以上述硬件和参数的视角来一以概之。
中端机、高端机和旗舰机中都有设计感不错的产品，且审美本身就是一件十分见仁见智的事，很难用统一化的视角来概括。
在对当下的手机市场有一个基本的了解后，可以来试着回答下面两个问题：「我到底需要一台中端机，还是旗舰机，又或者能用就行的千元机呢？
」「根据我的财力而言，掏多少钱买一台新手机是合适的？
」想明白了这两个问题，咱们的预算红线也就划好了。
需求：用六个问题确定你的使用需要需求这件事，主要可分为以下几个方面：性能：我平常打游戏吗？
对手机的性能依赖性强吗？
摄影：我喜欢用手机拍照和录像吗？
更多用前置自拍还是用后置拍照呢？
续航：我对手机续航有高要求吗？
充电快和电池大，我优先选哪个？
屏幕：我很看重手机屏幕的好坏吗？
品牌：我对手机的品牌有没有偏向？
我对手机系统的依赖性强吗？
设计：我很在意手机的颜值和设计感吗？
每个人对以上六问的回答肯定各有差异，毕竟每个人的需求就如同他的DNA，多少有些与众不同。
当然，需求肯定不局限于以上六种，你完全可以根据自己的手机使用体会，对上述问题进行补充。
这里也给出一些依据需求的手机选购经验：如果你是手游重度玩家，请优先考虑手机的「处理器性能」、「内存大小」、「手机散热能力」这几项指标，还可以多关注以下手机的重量、系统、设计和配色等方面。
如果你是个手机摄影达人或者vlogger，请优先考虑手机的「前置/后置相机素质」、「重量」、「闪存大小」等方面，手机太重拍照容易手酸，存储空间太小容易无处安放拍好的照片。
如果你是经常出差和在外忙碌的商务人士，请优先考虑手机的「电池容量」和「充电速率」，在大电池和高快充的选择上请优先考虑前者，大容量电池带来的长续航，一定是比高速回血的快充更加重要的。
如果你是颜值手感党，请优先考虑手机的「重量」、「配色」、「做工和设计」等方面，如果有条件的话，最好去商场门店实际体验一下真机的手感和做工设计，发挥线下购物所见即所得的优势，这往往是线上购物难以体现的两个方面。
题主已经说了对游戏的需求比较高，接下来我们就根据预算来看看在2020年的当下，在各个不同的价位区间有什么性价比高的手机产品。
2000元以下的智能手机选购建议2000元以下的手机，除了千元机就是百元机，总的来说，是手机市场的中低端。
首先，个人不推荐购买大多数百元机，因为只要再加几百元，所能买到的千元机整体水准会高出百元机一大截。
而千元机选购时首先需要考虑的重中之重，就是手机的SoC，也就是处理器。
购买千元机是一个基于有限预算做出的选择，此时，最应当保证的是手机日常基础使用的流畅，而决定运行是否流畅的最关键因素，就是手机的处理器。
由于成本有限，在保证处理器的档次后，千元机大多在屏幕、续航、相机等方面得过且过，总的来说亮点并不多。
千元机主要推荐四家：荣耀honor、红米Redmi、iQOO和realme，也正是国产四大厂商，华为、小米、vivo和oppo所对应的子品牌。
子品牌战略是手机厂商目前的惯用伎俩，其使用双品牌战略的主要目的，是为了对应不同的消费者人群打造不同属性的产品系列，如华为Mate系列更偏向成熟商务风格，但子品牌荣耀的数字系列则更偏向年轻化，且相比华为，荣耀参数相近的产品在售价上也更有优势。
目前1000-2000元价位的手机，所使用的处理器的综合性能大致如下：第一档：天玑1000Plus、麒麟990第二档：天玑820、麒麟985/820第三档：天玑800U/800、麒麟810、骁龙765G第四档：天玑720、联发科G90T、骁龙730G建议购买配置了第三档往上的处理器的智能机，第四档是2019年的千元机配置，有些过时，不推荐。
其他方面，目前1000-2000元大概能买到这样的手机：屏幕：高刷新率LCD屏，或普通刷新率OLED屏；续航：4500mAh的电池，以及20-30W，能在70-80min充满手机的快充；相机：索尼/三星的平价走量主摄，以及素质普通的超广角镜头，基本没有长焦镜头。
以上的参数配置，已经完全足够满足日常的正常使用了。
另外值得一提的是，千元机大多都搭载了3.5mm耳机孔，这一点反而是高端手机不具有的特色。
以下是各家在该价位段最具有竞争力的机型，数量不多但每款都精挑细选：红米1、Redmi9参考售价：4+64G：799元4+128G：999元6+128G：1199元处理器：联发科G80屏幕：6.53英寸，水滴屏，LCD屏续航：5020mAh+18W快充前置相机：800万后置相机：1300万+800万+500万+200万特点：配置比肩普通千元机评价：处理器已经达到普通千元机水准，联发科G80性能大致和骁龙710持平。
虽然不及千元机使用的骁龙765G，也不支持5G，但屏幕用上了1080P的LCD屏，18W快充以及1300万四摄组合的相机，在百元机价位是一个最好的过渡选择。
2、Redmi10x参考售价：6+128G：1599元处理器：天玑820屏幕：6.57英寸，水滴屏，OLED屏续航：4520mAh+22.5W快充前置相机：1600万后置相机：4800万+800万+200万特点：高性价比评价：Redmi10x也可以看作是Note8Pro的升级款，处理器换为中端最强处理器天玑820。
个人更加推荐购买6+128G的最低配组合，相比存储升级的配置性价比更高。
在选购千元机时，对于存储配置，如果6G升级至8G，或者64G升级128G，需要加价300元或更多时，则个人不推荐购买，反之则建议升级为至少6+128G的组合。
Redmi10x和RedmiK305G相比，最大的区别在于屏幕，前者是一块60Hz的OLED屏，而后者是一块120Hz的LCD屏。
由于Redmi10x处理器更强，因而优先推荐，如果相比处理器更加在意高刷新率屏幕，则也可以考虑RedmiK305G。
另外，红米手机相比于其他品牌，细节方面最突出的卖点即是NFC和红外遥控的广泛搭载，其他品牌的手机大多只有在2000元以上才会搭载，但红米手机的门槛是1000元。
华为/荣耀：3、荣耀Play4TPro参考售价：6+128G：1499元8+128G：1699元处理器：麒麟810屏幕：6.3英寸，水滴屏，OLED屏续航：4000mAh+22.5W快充前置相机：1600万后置相机：4800万+800万+200万特点：高性价比评价：处理器是千元机选购的核心环节，推荐荣耀Play4TPro的原因也正是如此。
华为和荣耀的手机中使用麒麟810处理器的手机很多，而荣耀Play4TPro是售价和配置最为均衡的一个。
充电方面弥补上了荣耀9x的10W短板，又使用上了千元机少有的OLED屏幕以及屏下指纹。
1500元以下预算如果想买华为系手机，荣耀Play4TPro就是最优解。
4、荣耀X10参考售价：6+64G：1869元6+128G：2199元8+128G：2399元处理器：麒麟820屏幕：6.63英寸，全面屏，LCD屏，90Hz高刷新率续航：4300mAh+22.5W快充前置相机：1600万后置相机：4000万（imx600y）+800万+200万特点：RYYB主摄评价：相比荣耀Play4TPro，荣耀X10的升级有二：一是将仅支持4G的麒麟810进一步升级为支持5G的麒麟820，在性能上提升15%左右；二是使用了华为系高端手机才会用到的RYYB传感器IMX600y，夜景拍摄能力非常强悍，这也是目前华为系在市面上唯一的一款售价低于2000元的RYYB主摄手机。
而和华为畅享Z、荣耀30青春版等搭载天玑800的手机来说，虽然同配置的售价高出200元左右，但鉴于上述两点升级，个人仍然更推荐购买较贵的荣耀X10。
多说一句，华为畅享Z、荣耀30青春版这两部手机，名字不同但配置几乎一样，这种我们通常将其称为「套娃机」。
这两部套娃机的售价在荣耀Play4TPro和荣耀X10之间，个人认为比上荣耀X10配置不够强劲，比下荣耀Play4TPro性价比不够极致，因而不推荐购买。
华为在该价位段的其他手机，如麦芒系列等，由于性价比更低，完全不推荐购买。
realme&iQOO5、realmeQ2参考售价：4+128G：1299元，首发价1199元6+128G：1399元，首发价1299元处理器：天玑800U屏幕：6.5英寸，挖孔屏，LCD屏，120Hz高刷新率续航：5000mAh+30W快充前置相机：1600万后置相机：4800万+800万+200万特点：高性价比评价：Q2延续了realmeQ系列一如既往的高性价比，在1299元这个价位将天玑800U、120Hz高刷新率LCD屏、30W快充以及5000mAh电池全部给齐，是一款非常具有性价比的选择。
只要货源充足，在1500元以下的价位，realmeQ2无疑是2020年值得购买的千元手机之一。
6、realmeQ2Pro参考售价：8+128G：1799元，首发价1599元8+256G：1999元，首发价1799元处理器：天玑800U屏幕：6.43英寸，挖孔屏，OLED屏续航：4300mAh+65W快充前置相机：1600万后置相机：4800万+800万+200万+200万特点：65W高速快充评价：千元机里，realmeQ2Pro有两处优势，一为65W快充，在同价位其他手机还需要60min甚至更久才能充满的时候，30min出头的充电速度在这个价位是独一档的；二为175g的轻薄设计，在普遍200g以上的千元机市场，这一点也十分亮眼。
价格上相比于配置基本相同的realmeX7，Q2Pro的售价要便宜200元左右，更加划算。
7、vivoiQOOZ1参考售价：8+128G：2168元8+256G：2468元处理器：天玑1000Plus屏幕：6.57英寸，挖孔屏，LCD屏，144Hz高刷新率续航：4500mAh+44W快充前置相机：1600万后置相机：4800万+800万+200万特点：天玑1000Plus处理器评价：将和麒麟990同档的天玑1000Plus处理器卖至2000元以下，就是Z1最大的亮点。
除此以外，iQOOZ1也使用了一块144Hz高刷新率的LCD屏，对于喜欢高刷新率的朋友来说性价比十足。
但缺点不是没有，iQOOZ1的挖孔孔径较大，正面屏幕的观感不是很好。
虽然相比realmeX7Pro和RedmiK30至尊纪念版两款手机，iQOOZ1并不具有任何参数上的优势，但现货购买是它最大的长项。
