玩游戏的手机推荐：一加9r这款一加9R是骁龙870处理器，骁龙870的性能表现,特别是持续性能输出时候的表现，也是非常不错的。
所以一加才把这款9R定位为一款打游戏很牛的品质旗舰新品。
对游戏玩家来说,手机除了硬件性能要强之外，操控手感、屏幕效果甚至包括音质都非常重要，硬件刚才咱们说到了,骁龙870处理器，安兔兔跑分72万。
功耗控制更合理的骁龙870的性能表现其实一点也不弱，为了让这颗骁龙870有持续稳定的性能输出，一加在这款9R上用上了堪称豪华的VC散热系统，在背部、主板和中框也都使用了大面积的厚石墨，都是更有利于散热的。
我把它设置到电竞模式、电池调整为高性能，连续玩了半小时的和平精英，画面设置是HDR高清和极限帧数，可以看到半小时内的帧数基本上稳定在了60帧，而手机正面的最高温度是39度，背面的最高温度是37度，这款一加9R有电竞模式了，这应该是一加首次专为游戏而加入的系统级调校优化了，而加入的系统级调校优化，屏幕左侧也能滑出游戏空间的界面，可以看到,除了屏蔽通知和拒接来电这些常规的游戏设置之外，它这里也有像4D振感、游戏滤镜、变声、挂机和超现实画质这些，以往只有电竞手机才会有的高阶游戏设置功能。
更多关于这款手机介绍，可以看视频分享。
