手机玩游戏一个就是看配置，太卡肯定不行，还有就是散热了。
当然现在也有专门做游戏手机的厂商，会对手机进行一些优化，让手机更适合玩游戏。
比如这几年一直赞助某电竞赛事的真我/realme手机系列。
其名下包含各种价位的手机，比如真我Q5系列1299起步，真我GTNeo3系列1999，真我GT2系列2899起。
真我Q5系列：主打续航，针对的是学生党和长辈，采用6nm骁龙8705G处理器，性能提升15%。
支持5G网络。
电池使用60w快充，只需要48分钟就可以充电100%，电池容量也是达到了5000mAh大容量，超长待机23天。
屏幕方面也比较耐造，使用了120HzAMOLEDE4旗舰屏。
当然作为主打游戏的厂商，散热也是采用了金刚石冰心散热系统，享受快乐游戏时光。
真我GTNeo3系列：和Q5系列相比，提升了充电，使用150W光速秒充，只需5分钟就可以充50%。
处理器也是提升到天玑81005G处理器。
散热也有一定提升，使用金刚石冰心散热系统MAX。
并且单独加入了显示芯片，让游戏处理更快，表现效果更佳。
真我GT2：价格上也是来到2899起，主打骁龙888直屏游戏旗舰机，处理器使用骁龙8885G处理器，屏幕使用120HzAMOLED畅速屏，摄像方面也是采用索尼IMX766OIS超大底主摄，让摄像更清晰，手机整体颜值也较高，主要针对游戏党。
