硬核游戏手机：RedmiK40无论在配置和造型上都诚意满满，并且这是游戏手机中最薄的。
并且首次搭载67W闪充，梦回1999元。
性能方面：红米游戏手机搭载年度旗舰联发科1200处理器，天现1200基于台积电6纳米先进工艺制造，CPU采用1+3+4的旗舰级三丛架构设计，包含1个主频高达3.0GHz的ArmCortex-A78超大核，包含1个频高达3.0GHz的Arm，搭配九核GPU和六核MediaTekAPU，以及双通道UFS3.1平台性能大幅提升，而在机身设计方面采用这种新型雷电异形闪光灯看起来就是属于游戏玩家的标志，并且看起来也非常的具有战意。
K40游戏版使用双面第五代大猩猩玻璃，一面保护屏幕持久防划耐磨高透光，一面保护机身坚固更温润保证手感细腻，中框这次终于搭载了金属中框并采用磨砂工艺，提供银翼光刃暗影三款配色，提供银翼光刃日，Redmi游戏手机在屏幕方面采用一块OLED居中打孔直屏，采用与红米K40同款的三星最好的E4材质屏幕，并且也是超小开孔，这款OLED柔性直屏有着出色的旗舰画质，110.7亿色显示色彩过渡极其顺滑。
跑分方面:K40游戏版的跑分有点狠，AntutuV9性能跑分高达72.4。
更多关于这部手机介绍，可以看视频分享。
