回答这个问题之前我就会想到我那个女朋友，她本身是个手机迷，还特别爱打游戏，尤其是最近很火的王者荣耀，几乎天天都沉迷其中，一次她和我调侃说手机不太行了，得换一把了，还对我说刚出的这把一加pro10性能方面挺不错的，在以往的设计上还有突破，还很自信的和我说什么如果我买了这台游戏性能机给她的话，她的妲己就不再会打出0-9的操作了，如果真是这样的话，也只能说明她技术菜而不是游戏不行。
听她讲我觉得又好笑又好玩的，于是我接着追问她，这款手机真有这么好吗？
她回答的如此简洁，“玩游戏好、充电续航也要强，最重要的是拍照得好看”后来我仔细想来发现也是这样吼，对手机的需求也不过这些嘛，在这个价位的手机一加10pro可以说是佼佼者了。
要说起玩游戏好，这款手机本身的定位就是主打游戏性能的旗舰机，打王者肯定不存在什么卡顿掉帧的情况吧，最主要它还有官方代言，是《英雄联盟》、《和平精英》电竞赛事的指定用机。
玩我女朋友的这把手机，全局稳帧，再也不用饱受偶尔打游戏出现460这种令人苦恼的情况了。
其次它的充电续航强。
它拥有80W有线超级闪充+50W无线超级闪充，一加手机史上最强立体空间散热系统，超线性双立体声扬声器。
它拍出来的照片效果不错，说实话，女生经常出去玩每次都爱自拍，每次和女朋友出去玩都被迫帮她拍照，排的不好还得被她指责来指责去的…，但是这款一加10pro拍出来的效果确实不错，它本身是自带全新哈苏影响的，照片拍出来的色彩效果也挺棒，还有三个大师风格影调，再也不会因为给女朋友拍照角度找的不好挨骂了，（真好呀）。
