市面上已经有很多专门为玩游戏而设计生产的手机品牌了，因此在选择游戏手机的时候，我们首先要关注的是性能和存储，其次关注散热和续航，最后才关注外观重量以及拍照情况。
因为游戏手机为了游戏体验佳，会着重在性能存储、散热续航上发力，其他方面到不是那么重视。
游戏手机的价位一般也不低，几乎都是在4000到5000左右，基本都配有额外的游戏按键和马达，以下我就介绍几款高性价比的游戏手机，看看你最喜欢哪一款吧。
努比亚红魔7Pro品牌介绍：红魔系列是努比亚手机旗下专攻游戏手机的品牌，作为最早开辟游戏手机领域的品牌之一，现如今所积累的游戏黑科技也是越来越多，最能打的是它的高刷屏幕和散热系统，目前在游戏市场的占有率仅此于黑鲨品牌。
产品评价：红魔7Pro采用了6.8英寸的全面屏，支持120HZ的高刷、960HZ多指触控刷新率、沉静感直接拉满；在性能配置上搭配骁龙8Gen1处理器和独立游戏芯片红芯1号，游戏性能十分强劲；充电续航上，拥有5000mAh大电池和135W有线闪充，充满只需要十几分钟；在散热上配备了ICE9.0魔冷散热系统，完全不用担心过热；后摄主像素6400万像素，满足日常使用，值得一提的是，红魔7Pro是首款搭载屏下摄像头的游戏手机。
内存与价格：
12GB+128GB4299元
12GB+256GB4699元
16GB+256GB5599元黑鲨5Pro品牌介绍：黑鲨品牌是小米旗下公司，主攻游戏手机领域，作为最早进入游戏手机领域的品牌之一，黑鲨目前已经是游戏市场占有率第一的品牌。
产品介绍：黑鲨5Pro这款手机，兼具了游戏手机和日常使用，作为一款游戏手机，后摄主像素做到了1亿像素，极大的满足了拍照需求；外放音质也是这款手机的亮点之一，两颗1216P扬声器和4驱动芯片的声学系统，音频外放效果相当出色；在屏幕上，采用了6.67英寸144Hz柔性OLED直屏，CPU处理器依旧是性能强劲的骁龙8Gen1；在充电续航上，电池容量4650mAh，120w有线快充，恒温状态下二十几分钟左右充满；散热系统配备了逆重力双VC液冷散热。
内存与价格：
8GB+256GB3799元
12GB+256GB4269元
16GB+512GB5099元RedmiK50电竞版品牌介绍：红米是小米的子品牌，主打高性价比手机，红米并非只做游戏手机，但其也发布了几款电竞版手机，由于其超高的性价比，在游戏手机领域中，也占有一席之地。
产品介绍：3000元左右的价位，就可以买到一个中高配的游戏手机，目前市面上只有RedmiK50做到了，因此这款手机最大的亮点就是超高性价比；在屏幕上，采用了OLED柔性直屏和120Hz高刷；CPU处理器是骁龙8Gen1；4700mAh的电池和120w的快充，十几分钟就充满；在加上双VC液冷散热系统，完全不逊色于其他游戏手机的配置。
内存与价格：
8GB+128GB2299元
12GB+128GB2499元
12GB+256GB3299元联想拯救者Y90品牌介绍：联想品牌相信大家并不陌生，作为知名的电脑厂商，旗下的拯救者主打游戏领域的产品，目前最受人欢迎的，莫过于联想拯救者系列的游戏笔记本，被众多玩家抢到断货，由于在PC端的成功，联想借势入局游戏手机领域，推出了拯救者系列的游戏手机。
产品介绍：联想拯救者Y90采用6.92英寸E4三星屏，144HZ的高刷；处理器依旧是骁龙8Gen1，屏幕和性能还是蛮抗打的，5600mAh电池容量+68W快充，三十几分钟充满，散热系统是双擎风冷，主摄像素是6400万像素，总的来说，还是一款合格的游戏手机。
内存与价格：
12GB+256GB3299元
12GB+256GB3599元
18GB+640GB4999元ROG5S品牌介绍：和拯救者一样，ROG是电脑厂商华硕旗下的游戏手机品牌，近几年与腾讯展开了合作，在游戏手机领域逐渐发力。
产品介绍：ROG游戏手机5s采用三星电竞屏和144Hz高刷，CPU采用骁龙888plus，处理器性能略低于前几款；拥有6000mAh的大电池，本文推荐的游戏手机中最大的电池容量，搭配的是65W的快充；同时拥有矩阵式液冷散热。
内存与价格：
8GB+128GB3999元
12GB+128GB4299元
12GB+256GB4699元
16GB+256GB4999元
