这个问题我真的特别有发言权！
游戏真的是我生活中不可缺少的一部分！
看了一加10pro的发布会更是安奈不住我激动的心了！
当机立断下单购买！
像我这样的资深玩家怎么能没有设备！
怎么能没有玩游戏的手机呢！
拿到手之后不得不说，一加10pro真的是游戏手机中的佼佼者！
拿到手机第一时间就迫不及待的开箱撕膜晒朋友圈,一直都是一加的粉丝,从一加9pro用到如今的10pro,每一代都不曾让我失望。
感觉一加在不断的进步外形外观:真的手感舒服,曲面屏很丝滑,喜欢一加的原因一直就有一部分是手感!
而且这次手机外观进行了重新设计,拿到手里很有质感,特别喜欢这个摄像头模组屏幕音效:屏幕是2K120H的三星屏幕,超级舒服。
而且使用了一段时间下来,自带的tpo真滴省电,暴赞~拍照效果:之前用了一加9pro的哈苏相机,很喜欢哈苏对色彩的调教,我虽然不会拍照,但拍出来的照片也非常好看,所以这次直接冲哈苏2.0运行速度:coloros的优化自然没得说,很流畅~而且看发布会的时候,这次，一加加入了稳针技术,迫不及待的开了局游戏,非常稳定,而且温度也不高,总的来说,冲就对了,兄弟们！
闭眼入你绝对不后悔！
玩游戏的兄弟们一定要有自己的游戏手机！
那体验感才真的一绝！
