玩游戏的手机有哪些推荐？
客套话就不多说了，直接介绍一下手机。
红米K40游戏增强版亮点天玑1200的性能爆表，再加上航天石墨烯、石墨、VC液冷均热板的散热配置，游戏表现比较好。
电池容量5065毫安时，有线快充67w，完全不需要担心续航的问题。
主摄6400万像素，补足了k40拍照一般的问题。
红外、NFC，X轴线性马达、WiFi6、双扬、三麦克风、双弹出肩键等等，属于良心配置。
不足205g的重量，考虑到这是一款游戏手机，在游戏手机中这个重量变现很优秀，但是如果把它当做一款普通手机，还是略微重了点。
为了降低成本砍掉了屏幕指纹识别。
推荐理由：这款手机名字叫游戏增强版，从它的配置来看，可以说名副其实。
k40游戏增强版有个很好的点就是虽然是游戏手机，但是外形比较正常，不像其他游戏手机外观那么酷炫，也因为这样，把这款手机当做普通手机来使用没有一点问题。
小米10s亮点骁龙870的性能很强，仅次于骁龙888，而且它的功耗较低，实际游戏表现比骁龙888差不了多少，再加上UFS3.0+LPDDR5，可以保证长时间使用不卡。
电池容量大，续航好，33w快充看起来不高，但实际充电速度很快，堪比友商40w快充。
而且还支持30w无线充电和10w反向充电，充电规格堪称豪华。
主摄1亿像素，在这个价位应该是拍照最好的。
x轴线性马达，红外，NFC，双扬（哈曼卡顿调音）红外也都有，另外，散热配置比较高。
不足缺少长焦镜头。
推荐理由：我认为这是目前3000元价位最值得购买的一款手机了，首先就是骁龙870性能足够强。
其次是主摄1亿像素，还带光学防抖，相机模组硬件素质高，拍照不会差。
无论是电池、快充还是其他配置都没有短板，唯一的短板可能就是手机比较厚重。
哈曼卡顿调音，声音外放听起来很舒服。
ROG玩家国度游戏手机5亮点背部的ROGLOGO采用了炫彩矩阵设计，支持同时显示两种不同的颜色，营造出色彩渐变效果，可以实现各种不同颜色的光效。
多代进化的AirTriggers操控系统，除了2×2超声波肩键，升级多达10个体感操控。
搭载了高通骁龙8885G移动平台，其基于先进的5nm工艺制程，CPU效能提升25%，图形渲染性能获得了惊人的35%提升。
真空腔均温板和双石墨烯片覆盖，通过多方位的均匀散热，效率更高，手感更舒适，能够流畅运行大型3D游戏，持续稳定地释放性能，不卡顿、不掉帧。
腾讯定制的SolarCore3.1游戏加速引擎，能够实现腾讯全系游戏的深度优化。
通过加速引擎的游戏中分场景优化，《王者荣耀》《和平精英》等热门手游，能够保持高画质、高帧率运行，并对触控响应进行优化。
搭载6000mAh大容量双电池，支持65W快充。
磁的正向对称音腔的双立体声扬声器，尺寸和功率都有增加，经过瑞典高端音响专家Dirac联合调校，带来准确优质的立体声体验，听声辨位效果更强。
