提到玩游戏的手机，那我必须有发言权。
本人资深游戏玩家10年之久。
曾混迹各大手游，为无数游戏氪金无数！
但是我始终认为，好的游戏一定要配一个专业的游戏手机。
要不然卡顿发烫多影响游戏的体坛感啊！
这可不是我玩游戏想要放松心情娱乐的初衷！
下面我就给大家推荐一款我一直在使用的专业游戏手机一加10Pro。
我们都知道一加10Pro性能表现的核心还是在于新骁龙8的表现，而芯片表现的关键则是发热控制和散热表现。
在散热方面，一加10Pro采用了一套立体空间散热系统，大面积的均热板、石墨、铜箔在机身内部多层覆盖，总面积相当于一张A4纸，可以快速将主要发热源的热量导出到机身表面进行散热在针对游戏方面的优化上:一加10Pro通过ColorOS系统的HyperBoost全链路游戏稳帧技术，通过图形异构、GPA极限稳帧、O-Sync超频响应三大核心技术让游戏体验持久流畅。
这里简单说一下一加的三大技术原理，图形异构作为芯片级游戏技术，可以对CPU向GPU发送的图形指令进行细化和拆解，通过合理排布元素渲染的优先级，从而极大地降低负载；GPA极限稳帧技术则能够通过AI稳帧能力积累和系统资源精细化管理带来持久稳定的高帧率，拒绝帧率断崖式下跌。
O-Sync超频响应则是通过降低触控响应时间来提升流畅度。
