不是果粉，但还是建议预算充足并且不讨厌苹果封闭系统的你，在双十一入手Phone手机。
华米Ov和apple手机的最大区别，我认为最主要的并不是在硬件上，而是体现在安卓系统和iOS系统以及彼此适配的软件上，比如一直被人们诟病的流畅问题，安卓系统越用越卡，iOS系统稳如老狗。
好在国产厂商多年坚持不懈地优化下，高端安卓智能手机也能流畅运行多年，但是用起来还是能感觉到区别，一种说不出来的区别。
我是华为手机多年的老用户了，以前也用过vivo，在今年618入手了iPhone13，同时用教育优惠购入了iPadAir5，加400送了一个airpos3。
整体使用下来，感受到了1+1>2的魅力！
怎么说呢，更加的稳如老狗了，虽然刚开始有换新机的激动，但后来习惯了它的存在后，又时常忘记了我有这样的一部手机。
除此之外，在一些细节上还让我感到些许惊喜。
比如，airpos3在连接手机使用时，而后放下手机，拿上iPad后，耳机会自动转接等等。
说回到手机本身上，苹果在充电速度上不如安卓旗舰，但续航是绝对够用的，iPhone13的价格不是很好摄像头和摄影，但对于我这样拿拍照当扫码枪的又绰绰有余，当然了，苹果提供了解决方案，加价买iPhone数字Pro。
iPhone14系列现在已经发售了。
根据去年13的经验，双十一预计降价400元左右，价格达到今年全年最低。
而iPhone13的价格也将引来最新的低点~预算没有那么高的可以等等看双十一13的价格。
对比iPhone13和14，我参考官网的数据，将主要的区别做了如下的表格，发现……对，iPhone14是没有灵动岛的果然，苹果将最新的科技点都加在了iPhone14Pro上，标准版是iPhone14Pro，普通的14就是一阉割版。
综上，大家可以先收藏加入购物车，再领一个红包，静待双十一的苹果全年最低价。
另外，iPhone的低贬值也是苹果手机的一大特色，更是入手iPhone的一大理由之一。
你敢信iPhone12的价格至今仍然需要4399！
