用“鱼龙混杂”来形容手机数码行业真的非常准确，各大平台在双11的福利也都纷至沓来，作为一名资深的验机师，我总结了一些买iPhone或者iPad的常见套路，希望对朋友们有帮助！
1.低价诱导在某些知名平台上，比如某鱼、某转、某多等平台上我们随处可见一些及其便宜的iPhone，打着各种让你模棱两可的噱头，比如iPhone14promax只要1999，而这些商家居然还有同城的线下店，他们会用这种超低的价格诱导你去店里，再用一些听不懂的“专业术语”让你办理各种业务，比如：每个月要认证或者高额月租等等，甚至是恐吓，之前遇到过粉丝爆料，本来想3000买iPhone13Pro，最后5000买了台二手iPhone11。
所以大家不要盲目的相信低价，贪小便宜吃大亏！
2.以次充好由于二手机行业的高利润，所以很多不良商家会以次充好，将翻新机、组装机包装成全新未拆封出售，有锁机改装成无锁机出售，资源机、权益机当零售机卖等等。
据爆料，很多商家会将翻新机改了底层数据之后冒充全新机或者靓机，因为这些机器可以通过技术手段让验机报告全绿或者满分，所以很多小白会以为是原装机。
但从通过验机侦探的gax就能看到数据异常，这也是为什么我一直在强调要验机侦探gsx的原因。
3.资源机是全新机资源机最大的问题就是没有保修，所以价格通常比较便宜，但很多个人或者店铺会将资源机包装和宣传成“仅拆封全新机”进行出售，而且资源机和零售机从机器看一模一样，之前也说过“资源机”的情况，所以想要知道iPhone或者iPad到底是资源机还是零售机，只能去看验机侦探的gax原始数据了。
