没有最近想换手机每个品牌都去看了看最想买苹果13pro，因为比较小，好掌握，拍照好看，苹果系统简单，13pro镜头没那么鼓，14镜头太鼓了，性能没提示多少价格贵了不少，屏幕上还有小膏药，但是苹果13/14都是无调光的瞎眼屏，眼睛敏感的看多了加剧散光近视。
想要买苹果11的lcd屏手机，但是已经是上几代了，有点不甘心。
第二想买的是三星s22u和s22+，22u有2k屏，拍照很好，但大的像块板砖我也不喜欢的曲面屏，听说都是越南产的，质量控制有问题，不是掉漆就是摄像头里进灰，22+很漂亮，外形很完美，但22+不是2k屏而且和22u的处理器都是发热大户，且都是oled类的无调光瞎眼屏，电池貌似不耐用，系统反应很卡。
'总感觉这两代苹果和这代三星，大概会在明年变成时代眼泪，这种瞎眼屏是伤害了多少人的眼睛才能引起更多人的关注，但是眼睛都伤害是不可逆的，允许这种屏幕在世面流通这么久伤害很多人的眼睛，是相关部门的实职，尤其是对小孩子的伤害，增加了青少年散光近视眼的概率，危害比小孩子打王者打游戏要大多了。
第三选择是oppo的k10这手机配置12g内存，相当的顶，系统流畅，功能花里胡哨，还是lcd屏幕，但是国产手机的设计师审美有点怪怪，可能不懂美学，手机又细又长像一块加长板砖，再长一点都快变成大宝剑了，美感缺失，追求屏幕大，却忽略屏幕的长宽比例，本身手机性能很不错，lcd也能凑合用，但是丑到无法忍受。
又关注了下小米，不得不说小米最新那款旗舰，也是设计师的脑抽之作，背板半面都是大摄像头，这是在干什么？
好像三四线城市搞出的艺术建筑，土潮范，不伦不类。
另外一款一加ace竞速版，也是护眼lcd，背面设计为了凑数竟然搞了个塑料假摄像头，真是让人满脸问号❔，摄像头搞那么大有什么用啊？
除了丑，完全没有设计感，这假摄像头真是让人匪夷所思。
最后去看了看屏幕有高频调光的华为手机，其实4g也没啥，我不喜欢开5g费电费流量，有没有5根本不碍事，又不是一天到晚都少业务要去做，现在wifi那么普及，哪哪都能连上，但它设计一股子中老年风味，p50那两颗奇葩的大摄像头，啥玩意啊，mate50那四饼摄像头，不知怎么的就让我想起日本片寄生兽，纯纯的中老年钢铁土直男设计风。
看了一圈之后我觉得继续用老机子将就将就。
手机设计成这种简简单单，干干净净的很难么？
设计个lcd屏幕很难么？
用点不发热的芯片很难么？
绝大多数厂子的手机外观设计师都该开除，回家去养猪。
三星这手机设计的是真的很好看。
