玩机多年，键盘评测说的就是我了（看以下的内容有疑问可以直接提，接受友好探讨，还有手机是一个需要你去使用的东西，自己的感受最重要，千金难买你乐意，我们仅仅是做一个推荐，及表达个人看法）主推以下机型（加粗为个人比较推荐的）苹果：13全系、14除plus天玑8100：红米k50天玑9000：vivox80，vivox80pro天玑版天玑9000+：iqooneo7，价格到位的还有一款算是顶级旗舰，但是优化很拉垮，看你需求小米12pro天玑版骁龙8+：mate50全系（无5g）、小米12s（小屏档）、12su、iqoo10（游戏党），性价比款式：红米k50u、一加acepro、努比亚z40s（拍照会好点），拯救者y70（游戏性价比）下面说说最近两年芯片出现的问题，仅谈安卓和鸿蒙系列，其中安卓选择，高通骁龙8+（其余均不选择，888，骁龙8火龙的名头没体验过的人可能觉得无所谓，体验过你就知道什么叫烫，也是因为这两款的拉垮，导致870一个算是垃圾的处理器居然被称为神U，870从865超频而来，除了极致性能其他各方面均不如865，而且865是当年的旗舰芯片，用在旗舰手机上面，870仅是中端芯片，用在中端手机上，二者区别，相信你能懂），天玑8100（年度最佳U，什么都好，就是极致性能稍微差点），天玑9000及9000+（只选VIVO旗下的，其他品牌优化不用心啊，只有VIVO值得买）。
鸿蒙的麒麟，很抱歉麒麟9000现在不是很值得了，溢价过于严重，下面说一下各自品牌的调性苹果（生态好、性能好，摄像无敌、拍照略差，充电差，除max和plus款，其余续航差，游戏体验差，必须散热背夹，信号略差，但日常使用除非特定地点，其他的没网上说那么不堪）华为（鸿蒙多设备联动好，国产系统，拍照强，质感品牌格调都很好，但无5g，价格相比其余国产品牌会显得略高，屏幕略差）小米（miui稳定性不足，可玩性高，各方面比较水桶）红米，性价比神机，手感质感略微拉垮，拍照稍差，性能释放好）oppo（系统稳定性，安卓最佳，可惜仅推荐旗下的一加和realme的两款8+手机）vivo（系统稳定略次与oppo，可玩性略高）米OV三者旗舰均是水桶机型，中高端机型红米性价比高、屏幕好、iqoo游戏体验会更好、一加质感手感会比较好，realme这次就不带他玩了，本次双十一价格有点高。
至于其他品牌机型，放弃吧这年头大厂和小厂区别真的很大。
