购买避坑指南：1.不要买搭载骁龙8gen1和骁龙888的任何机型2.安卓手机内存建议8+256起步，有能力上到12+256，苹果用户就只用关心储存空间大小即可3.在达到第2点的情况下，决定你手机未来几年使用卡不卡很大程度上取决于你的手机芯片，考虑到现在安卓中低端机普遍使用天玑700-1080和骁龙6系乃至4系芯片，建议预算低的用户优先挑选一款好的芯片(天玑1100以上，骁龙870以上)，同等性能下能选膏通的不发热的芯片好于选发哥的芯片(厂商普遍对发哥不上心，除了蓝厂)苹果用户随意。
4.没有一款手机是完美的，你往往不得不为了达到一些东西而舍弃一些东西，因此你要对自己的购机预期做出清晰的认识5.所谓一亿像素两亿像素噱头大于实际，当然你说要数毛我也无话可说。
对于大多数非摄影发烧友(说人话：扫码党)来说，保证摄影的下限远远比追求摄影的上限重要，一颗766的体验远好于hmx。
传感器推荐CMOS:大多数imx7xx，8xx，9xx系(非全部)，三星和豪威搭载得比较少(但仍然有gn2,ov48c这种比较好的底)，且往往伴随着gw3,ov64b甚至jn1这种主摄，建议慎重考虑6.当你还在纠结上PDD的车还是去官网买时，建议你洗个脸清醒一下。
7.担心系统用不惯，建议去线下该品牌门店试用一下，但是不要买(某鼎桥冒充某为出现在门店的惨痛教训我相信没有人想犯第二次吧)8.屏幕建议分辨率1080p起步，OLED屏显示效果三星＞国产类钻排＞其他排列，护眼国产高频pwm调光＞三星dc调光＞其他。
LCD屏幕普遍质量参差不齐9.充电建议33w起步，不过充电速度的提升往往意味着电池容量的缩水，需要你在续航和快充之间做出平衡。
10.机身质感因人而异，也有人喜欢全塑料机身的，这个看你自己11.如果你对一个手机一见钟情并且能接受它的所有不足，那么你可以忽视上面所有条。
别人觉得香的你自己不一定觉得好，强扭的瓜不甜。
