本人拥有大厂和央企近10年软件研发经验，平时个人喜欢研究各种数码产品，手机电脑电视盒子Appletv刷机越狱等，大家没事可以来找我交流，不管是技术还是各种问题都可以呀，单身，男，找对象的也来啊
2022年双十一有哪些值得购买的手机？
作为手机来说，手机阵营主要无非就分为两种，安卓手机和苹果手机，苹果手机每年就那么几款，全部使用的是人家自己的东西，系统是ios，只有苹果手机能用，安全，所有软件都要从Appstore下载，对用户的隐私也是全方位保护，这么多年来，不能说是用的人最多的手机品牌，起码够多吧？
对于安卓手机那边来说，品牌众多，虽然牌子多，但它们用的都是安卓系统，为了把用户拉到自己的阵营里，都得拼命做点不同出来，因此就只好在安卓上修修改改，比如换个界面，换个背景，加个什么软件之类的，做上云服务，深度绑定用户信息，反正就是让用户习惯自己的系统操作，然后通过云服务把各种用户的资料存到自己这里，加大用户的换品牌难度。
这样才好牢牢的锁住用户，然后卖手机卖服务啊！
反正都差不多啦，那就喜欢小米的选小米，喜欢华为的选华为，喜欢vivo的选vivo好了，就看你喜欢谁家的服务了，另外就是价格了。
