今天开始写日记！
多图！
手机党慎入！
来自湖南省长沙市宁乡县的乡土辣酱制作流程。
整个制作过程由我与家姐一起，包括选材，摘头，清洗，剁椒，以及后续的罐装。
有宁乡在外地的老乡可以一起来围观啊！
12.14选材。
与家姐一起跑遍宁乡的农贸市场，发现红辣椒原材料不符合我们的要求，最后驱车赶往宁乡县双江口镇，在自家大棚种植基地里购买了五斤本地红辣椒。
(原谅家姐的华为手机，像素太渣，拍照技术太渣！
)摘头。
在外流浪的游子看到这个有什么感觉？
12.15今天在超市掏了一些瓶瓶罐罐，回来后用100℃的沸水反复侵泡5次。
不知道这样算不算消毒了呢？？？
换了自己的手机拍照之后，是不是清晰很多了？
12.16今天是个好天气。
室外寒风凌烈，但是冬天的太阳照在身上还是很酥服的！
清洗。
上午一开始就跟家姐一起清洗前天买回辣椒。
红彤彤的，离过年只有2个月啦！
哈哈，备着过年用来招待客人。
剁椒。
配置。
加了盐与麻油，拌制。
灌装。
充分搅拌均匀后，就可以灌装到玻璃瓶里了。
最后来张集体照！
灌装好后放在暗房内4到5天，等待自然发酵。
一道地道的宁乡剁椒辣酱就做好了！
顺便打个广告，有需要的朋友可以私信我。
