因为我平时在学校里就喜欢多屯一些零食，买的多了也就知道有哪些零食比较好吃，值得复购，今天就把他们分享给大家吧！
听说先点赞后观看是个好习惯哈哈哈开个玩笑，正文开始手撕面包作为一个资深熬夜党，早上起来为了赶课早饭是肯定来不及吃的啦~所以我就会给自己屯一些面包，久而久之就发现了一些面包真的比其他的要好吃一些这款面包就非常奈斯，用来当早餐超级合适，一般两根就管饱是那种一层一层的手撕面包，嚼起来会有一股奶香味越吃越上瘾戳下面链接可领取5元优惠券后购买哦~
黑芝麻丸非常奈斯的一款小零食，适合学生党还有上班族一类等压力较大的人群李家琦在直播间也推荐过哦它家的黑芝麻丸相对于别家的来说个头刚刚合适不会说太小不够吃，也不会说太大一口吃不下一口咬下去黑芝麻和榛子仁交杂在一起的口感简直不要太丰富最最最最最最重要的是！
他家的包装也特别细心！
芝麻丸子是用糯米纸包着的，拿到手里不会很油，一口一个非常的奈斯！
美味华夫饼虽然俺不算是一个美食家，但是在零食这方面，俺还是有很独到的见解的就比如要说什么和牛奶最搭，那华夫饼必须占有一席之地这款华夫饼里面加了黄油，吃起来绵绵软软，甜甜的但是不腻，配上一杯热牛奶吃起来简直不要太香刚开始只是我一个人吃，后来慢慢儿的一个宿舍都被我感染了哈哈哈戳下面链接可领取10元优惠券后购买哦~
无蔗糖蛋奶饼我相信大家小时候一定吃过不少的蛋奶饼，但这款无蔗糖的你们恐怕小时候就没有吃过了因为他的名字就很容易让我们产生误解——无蔗糖蛋奶饼一般小时候都是喜欢那种有甜味儿的，这种无蔗糖的真的很容易让人误解其实还是有甜味儿的哈哈哈，而且一共有五种口味哦因为无蔗糖添加，所以它吃起来一点儿也不油腻而且它添加有紫薯粉，含有丰富的膳食纤维，吃起来饱腹感会很强如果没有吃过的话，很建议大家去尝一下哦，戳下面链接便可购买哦~
卡乐比薯条不知道你们大家有没有跟我一样的习惯就是吃薯条的时候先把薯条放嘴里吮吸好一会儿了再吃掉那滋味儿真的是绝了这款薯条就属于我吃的薯条种感觉最不错的一款吃起来有一股浓郁的鲜味儿，而且不是那种特别咸的吃完了嘴巴不会疼，看个电影能从头吃到尾戳下面链接便可购买哦~薯片也非常的不错哦
紫米面包这是一款夹心的面包，有一说一第一次吃的时候我感觉巨难吃可能是之前没吃过夹心的面包，咬一口就有凉凉的紫米流出来很不适应，后来因为舍不得就全吃完了发现真的是越吃越好吃面包是麦香味儿的那种，紫米和乳酪酱结合吃起来糯叽叽的越嚼越香，到了后来干脆直接爱了，反手又是一波下单不过它的保质期有点儿短，所以各位如果要购买的话不要一次买太多哦戳下面链接便可购买哦~
樱花果冻这款果冻当初是奔着颜值下单的哈哈哈我对这种花里胡哨的包装一向不太感冒，也没对它的味道抱有多大期望不过事实证明我多虑了原来高颜值的背后还是可以很好吃的它是用魔芋粉制作的，放到嘴里口感滑滑的，而且是微甜的那种，吃起来不会说太腻我都是把咖啡粉洒在果冻上面然后再吃的，别说还挺好吃哈哈哈戳下面链接便可购买哦~
巧克力橡皮糖不知道大家小时候有没有吃过这种巧克力橡皮糖甜甜的水果味和巧克力集合在一起的那种感觉真的是太好吃了也算得上是儿时的记忆我经常都是选择在上课的时候偷吃的哈哈哈戳下面链接便可购买哦~
牙签牛肉我一直都以为零食里面的肉都是人造肉，可我是真没想到这款牙签牛肉用的是真的牛肉哈哈哈，吃起来非常的有嚼劲那种甜辣的味道真的是很奈斯在嘴里嚼了几个来回之后吮吸一下真的是回味无穷哈哈哈而且在出厂前都进行过高温杀菌，吃起来还是很放心的想要尝试一下的小伙伴儿们大可以买来试试戳下面链接便可购买哦~
鸡肉条非常好吃的一款鸡肉条有一说一跟它的商家介绍的没什么区别，那种烧烤孜然味儿确实很迷人咬一口下去满嘴的肉香，吃的时候可能会觉得不算辣，但是吃完之后会有一点点辣的感觉肉感也非常不错，不像是小时候吃的那种一块五的鸡腿这家的肉质会更加的嫩一点儿，还是非常建议大家试试的戳下面链接便可购买哦~
牛肉干前前后后买了好几次的一款牛肉干了他家的牛肉干量一直都很足（我花的钱也不少）不过还是很乐意掏钱的，这种一大块儿的牛肉干吃起来是真的香他家的牛肉干是先风干之后才进行烤制的吃起来不仅肉质更紧密，而且也非常的有嚼劲还是那种越嚼越有味道的类型，非常适合放在宿舍作为备用粮戳下面链接可领取40元优惠券后购买哦~
靖江猪肉脯香喷喷的猪肉脯来了哈哈哈猪肉脯这种零食也真的是越吃越上瘾的那种每次买回来撕开袋子的一瞬间就又一大股香味飘出来让人就迫不及待地拿出一块儿吃对这种有嚼劲儿的肉脯真的是没有一点儿抵抗力哈哈哈戳下面链接可领取15元优惠券后购买哦~
都已经结束啦！
还不决定给努力码字的小巷点个赞嘛(ФωФ)！
有一说一，俺的零食宝库还有超级超级多好吃的零食，不过为了防止大家难以抉择就先给大家分享这些了！
如果想要找更多好吃的零食，那就可以到@四五小巷俺的主页去看看哦，当然点个关注会更好呢⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝
以后俺还会写更多的回答给大家分享更多的零食哒！
