不出国门，轻松搞定蒜香海鲜意大利面使用道具：煮锅、炒锅、锅盖、锅铲、夹子、漏勺、水晶碗
主要食材：意大利面1把鱿鱼半尾明虾8尾蛤蜊10颗扇贝6颗香菜2株蒜头少许干辣椒2根黑胡椒少许烹饪步骤：【1】处理鱿鱼将鱿鱼去皮，切开后将内脏和软骨取出，再用清水洗干净。
（剥鱿鱼皮的方法详见本文下方小技巧❶）
【2】煮面先将水烧开，在水里加上两勺半的盐，再淋上橄榄油，将一把意大利面放入煮锅中，煮八到十分钟。
（加盐可以防止面条吃水，使面条更入味、加橄榄油是防止面条糊在一起）
【3】干烙海鲜在煮面的过程中，在平底锅里干烙（不加油）鱿鱼、明虾、扇贝。
烙出香味后取出备用，锅里烙海鲜的锅巴留用。
【4】做汤舀出一汤勺煮面水，放到留有海鲜锅巴的平底锅里，稍微在锅里沸腾一下就取出备用。
【5】炒料在平底锅里倒入橄榄油，将蒜末炒香，然后加入虾头煸香，再放入少许干辣椒末。
【6】加汤炒热的过程中淋一点煮面汤，适当降温后再倒入步骤4做好的汤，最后放蛤蜊，盖上锅盖闷煮一会儿。
【7】炒面条将煮好的意大利面放入平底锅中，充分炒匀。
【8】加海鲜和料将之前干烙好的海鲜倒入锅中，反复翻炒，再加入香菜和蒜泥，颠锅翻炒。
【9】出锅将虾头用筷子挑出扔掉，意大利面可以漂亮地出锅啦！
（吃意大利面的方法详看本文下方小技巧❷）
蒜香海鲜意大利面：“我长这个样子！”
小技巧时间❶如何剥掉鱿鱼皮取一张厨纸隔着厨纸剥下鱿鱼皮这样可以防滑
❷怎样吃意大利面左手拿勺，右手拿叉先叉起意大利面然后在勺子上转动卷成一小坨然后再享用
敬请关注詹姆士的厨房微信公众号，将有更多世界各地美食食谱推出！
