有啊，肖记公安牛肉鱼杂！
公安丰饶牛肉好，肖记妙手烩鱼杂武汉美食杂记湖北省荆州市公安县，是一个历史文化悠久，物产丰饶，风景如画的地方。
该县地处沃野千里的江汉平原，大小湖泊星罗棋布，从西汉置县始就是鱼米之乡，南北要冲，地理条件非常优越，也因此名士贤人辈出。
著名的晚明文坛“公安三袁”，小学课本里的“囊萤映雪”里的车胤，俱是公安县历史上的风流人物。
现如今，这里仍是国家级重点棉粮油生产基地，省内著名的葡萄种植基地，综合经济发展最快的县级行政区域。
不过，在大众们的眼中，公安县最让人瞩目的还是它特别的名字。
笔者幼年时多次听起父母说起这个地名，也是一直傻傻搞不清楚公安局为什么是一个经常要出差去的地方。
其实，公安县还有个正常点的名字，叫作孱陵。
百度百科记载，三国时刘备官拜左将军，屯军公安油江口，“将军左公安屯油江口”，当时就将孱陵改名作了公安。
虽然笔者感觉这个解释有些附会之嫌，但眼下还没有其它的资料能说明“公安”一词来源另有别处。
2000年，笔者前去武汉求学，毕业后先在一家本地公司工作，经常往来武汉三镇办事。
那时武汉街头巷尾正流行香辣虾，“2018”“2258”等等数字开头的香辣虾馆比比皆是。
其间，同样以香辣味为特色的门店——“公安牛肉鱼杂”也在一两年里慢慢出现在三镇各处。
转眼间二十年过去，物流业快速发展，很多过去较难采购和保鲜的食材，都已经南北通达飞入寻常百姓家。
因此，以烹调稀缺食材为主要特色的餐饮品牌，在物换星移中楼起楼塌。
武汉人的流行美食菜单也在时代中不断更新，但专业的香辣虾馆和公安牛肉鱼杂仍然能够摇摇晃晃而屹立不倒，顽强坚守着自己的一方阵地。
肖记公安牛肉鱼杂，就是一家主营公安牛肉鱼杂的知名老店。
所谓老店，因为肖记是第一波在武汉经营这类公安特色菜的店面之一，资格够老，味道也够传统。
同时，肖记也是这个品类在武汉市规模最大的品牌，至今发展到了19家门店，范围遍布武汉中心城区和远郊。
这些门店规模普遍都不小，营业面积至少有300平米以上，基本都是非闹市区的街市店，暂时还没在永旺、凯德和南国等大型综合商业体进驻。
但只要继续稳定发展下去，笔者相信这一日为期不远。
届时，公安牛肉鱼杂将真正成为武汉美食的又一张有着浓郁地域风情的名片。
故名思义，肖记公安牛肉鱼杂是以牛肉火锅和鱼杂火锅为招牌的主打菜肴。
公安县地处荆州，西接夷陵和巴蜀，因此公安火锅的种类不是北方涮锅，而是西南地区普遍喜爱的炖锅。
四川和重庆的炖锅，重视调料和香料的运用，公安火锅将之优点充分吸收。
又因为公安县向南，就是湖南省的常德和益阳，所以公安火锅的味型，又混合了湘菜突出味觉刺激的特点。
这就是饮食界中的地缘文化影响饮食文化的典型案例了——一个地方人群的味觉习惯往往与相邻的强势文化的味觉习惯相近或受到很大影响。
肖记主打的牛三鲜火锅对牛肉的选择很慎重，据说是采用的是真正公安本地生长的小黄牛。
笔者也吃过几回，感觉的确肉质鲜嫩，尝之忘俗。
但因为适合烹饪牛肉的手法很多，不仅有香辣一种味型，故笔者对肖记另一主打产品——鱼杂火锅才是真正的念念不忘，忍不住要为它鼓吹再三。
开篇说到公安县得天独厚的地理优势，县域边界与荆州市区就一江之隔，滚滚江水在它身旁昼夜不停东逝，而著名的荆江分洪工程也位于此地。
每年春夏之际，公安县境内近百公里的分洪堤上，青翠碧绿的小草一眼看不到尽头地铺满两侧斜坡。
而数不尽的鱼塘里，大青鱼和鮰鱼也到了性成熟季节，大团大团的鱼籽塞满了鱼腹。
湖北人是极爱吃鱼籽的，这个季节每家每户的餐桌上都少不了有一道鱼籽烧豆腐，让一家老小能够饱尝到一年一季的时令美味。
鱼籽有很高的营养价值，含有卵清蛋白、球蛋白、卵类粘蛋白和鱼卵鳞蛋白等人体所需的营养成分，也因为氨基酸丰富而味道鲜美。
只是鱼籽气味腥膻，烹饪的技法和火候若不到，很容易腥气逼人难以入口。
加之湖北人烹饪鱼籽时，为了丰富口感，还会加鱼鳔在其中。
鱼鳔腥味更重，并有淡淡的苦味，必须烹饪得法才口感爽滑，滋味醇厚，成为整个菜肴的点睛之笔。
公安地区融合了川湘口味的烹饪习惯，以香辣克制腥膻，恰好是处理鱼杂的最佳方案，天作之合。
前年冬至开始腌制的辣椒酱，加上香气浓郁的花椒茴香木浆子，以及荆州地区本地出产的生姜和小葱，与鱼籽鱼鳔一起下锅大火炒熟。
待香气蒸腾后再加入鸡架和牛骨熬制的高汤，慢慢烩煮浸味。
鱼类食用需要趁热，否则香气味道都会大打折扣。
因此鱼杂在出锅后，须用最保温的石锅换盛，上桌后用炉子继续小火慢煮。
此刻，整锅鱼籽金黄耀眼，香气袅袅，饱含鲜美汤汁的鱼鳔晶莹诱人，碧绿的小葱和鲜红的碎辣椒点缀其间。
店里的食客们此刻若还有强作镇定者，端坐桌案，保持礼节，但只要稍微吸一口气，便会觉察锅中的气味异常醇香，紧接着就只觉口中生唾，垂涎欲滴。
迫不及待举箸夹一块入口，鱼籽味道极鲜，口感软糯。
复咀嚼之下，大块散作若干小块，小块化成万千小丸。
万千小丸又宛如提前孵化的小鱼，在上下齿磕碰间弹跳迸发，生机勃勃。
鱼籽之鲜，在于汁液。
鲜美的汁液如暗夜礼花此起彼落不断绽放，引得幸福的味蕾如癫狂舞者跳跃旋转恣意狂欢。
这种瞬间爆发的味觉体验一旦经历过，此生往后就再也无法遗忘了。
笔者出生于鄂西，祖传了一副不怕辣也不怕咸的舌头，以及一肚子什么都想品尝的馋虫。
后来因工作原因东西奔走南北流窜，常常把各种菜式当成日日果腹的工作餐。
慢慢地，在清甜鲜爽等各种味型中开拓了认识，不再对任何一种地方菜系有特殊偏爱，开始学习着公允评价每一种食物的风味以及做菜人的匠心。
天地有五行，人生有五味，酸甜苦鲜咸，俱是世间乐。
对于公安牛肉鱼杂，笔者最爱的是它风味中透出的来自江汉渔家的天然个性，及其所属的湖北鱼米之乡的天赐丰饶，及由此而生的“独抒性灵，不拘格套”的人文内涵。
笔者在武汉多次品尝过公安牛肉鱼杂的味道，后来也有机会设身处地去过公安县。
但走在公安县特色的牛肉一条街上，却见不到一家店的名字，叫作“公安牛肉鱼杂”。
当时曾经奇怪过一段时间，但后来慢慢就明白了，公安牛肉好，本地人习以为常，所以牛肉火锅店并不需要强调地名。
而在省会武汉做买卖，地名就是特色与招牌，因此名字前就自然加上了前缀。
墙内开花，墙外飘香，“公安牛肉鱼杂”是公安菜为了在武汉等更广阔空间发展而采取的一种改良创新。
血脉源于公安，诞生出自武汉。
因而，公安牛肉鱼杂被笔者收入《武汉美食杂记》也算是名正言顺，不算撷他人之美。
为此，也作一首小诗以记：十年一觉心血尽烩得美食着本心一念三千真如是鱼游青天牛看云《武汉美食杂记》点评1、风味融汇川湘两省美味的特长，香味浓郁，口味厚重。
湖北人尤其是武汉人爱吃辣，但又不能吃太辣，因此肖记使用的辣酱以鲜味为主，不会在口腔内产生强烈的灼热感。
鱼籽和鱼鳔本身也极鲜美，肖记的烹调手法又将之充分激发，所以建议不能吃辣的客官也可以大胆一试。
五星。
2、烹饪湖北是千湖之省，盛产鱼虾。
肖记鱼杂火锅取材于本地的优质食材资源，可谓是靠水吃水，因地制宜。
制作这道菜所使用的配料辣椒酱，类似湖南的剁椒，但又因辣椒品种的不同，具有湖北特有的风味。
这道美食在湖北江汉平原一带流传很广，肖记又于武汉耕耘二十年之久，烹调心得和出品质量都相当有了水平。
五星。
3、卫生肖记牛肉鱼杂馆的定位是服务大众的特色餐饮酒店，硬件和消费水平属于中档水平。
卫生上能够做到窗明几净，桌面清洁。
如果以后能够放弃外包型消毒碗筷，提升餐具档次，整体卫生评分可以更上一层楼。
四星。
4、特色鱼香醉人，味道鲜美，口感顺服，辣味平和，是一道地方风味突出的湖北代表菜，很适合外来游客品评，一窥鱼米之乡的饮食风情。
五星。
5、健康鱼籽和鱼鳔蛋白质含量非常丰富，同时还富含大量非饱和脂肪酸，因此非常适合生产发育快速的青少年食用。
而又因胆固醇偏高，肾功能障碍和心脑血管疾病患者不宜食用。
这道菜制作中使用酱料和油盐较多，高血压患者要注意不宜多吃，健身爱好者建议午餐品尝，不宜晚餐。
三星。
总分：88分美食寻址：肖记牛肉鱼杂馆在武汉已开了很多家，暂时还没有听闻有仿冒的说法，笔者就推荐中心城区最熟悉的一家。
肖记牛肉鱼杂水果湖八一路店：武汉市武昌区八一路87号。
银海华庭小区南一门旁。
店面附近最近的公交站为八一路东一路口站，停靠车辆572、709、810。
这三趟路线是连接武昌区与洪山区和青山区的线路，从汉口过来的游客可以搭乘二号线在洪山广场转乘。
此处有八号线二期工程正在施工，2020年年底通车后也可以地铁直达。
——用美食记录往事爱江城，爱美好风物，喜欢我的朋友，请关注我，关注《武汉美食杂记》
