昨天和我弟打赌输了！！！
被迫吃了一个——橘子掰下一片橘肉放进嘴里这橘子乍一吃很酸，酸到后面还有几分苦味酸中带苦，苦中还泛着酸这味道，简直销魂温馨提示：果然gambler不是个好“东西”进知乎就看到这个吃滴回答，来乐答一波（只有美食才能满足我受伤的心呐）严肃一点:
安利的都是小夏嘴巴亲试过滴怕待会找不着，先点赞收藏趴~这对你我都很重要吖肉纸夹心海苔海苔脆脆的，一口嘎嘣脆，比一般的光海苔的脆不知道你们有没得吃一般海苔粘嘴皮的感觉，反正我是有hhhh追剧的时候吃起特别享受，打开一盒一会儿就吃完了海苔还是补钙明星产品，大人、小孩、老人都可以吃哒
拌饭里都可以，罐装的也不易受潮嗷10RMB的优惠券！！
当零嘴真的不要太太太合适~~
桑葚山楂条区别于普通的山楂条，入口不甜，是很纯粹的果香味Q弹爽口，不腻不粘牙用料健康，配料表里只有桑葚、山楂和白砂糖官网写的0添加0防腐剂，emm婴儿和老人都可以吃滴嗷~过年买回家，给爷爷奶奶当开胃小零食也很棒嗷~包装是封口设计，一次吃不完不怕受潮丫手工巴旦木奶枣真的很好吃啊啊啊！
奶味很足，然后也不是特别甜，不会很腻就是有一点点小贵呜呜（怪我没看到拍二免一，血亏啊啊啊啊）然后就是里面送的酸奶山楂奶球和岩烧芝士饼干（）已经被种**otz，疯狂安利！！
嘻嘻(✿◡‿◡)卡片有5RMB优惠券~无骨鸡爪酸酸辣辣，口水都被勾出来了啊啊啊闻起来就很有食欲那种！
官网图嘿嘿~每咬一口，汤汁的酸爽鸡爪肉的细嫩，带着点辣劲，就足够点燃味蕾。
层次感十分丰富一个人能吃掉一斤也不觉得腻，真的好吃到停不下来！
重要的是，鸡爪的卡路里相对较低，贪嘴也不怕吃胖哦。
肖三婆家是看佳琪直播间买的，因为一直喜欢吃鸡jio子，后来好评不断销量直达10w+卡片有10RMB券嗷~蛋黄酥这个糕点外皮真的好酥，淡淡的小麦香吃起来里面巨糯Q弹，好吃不腻✨️很nice哦，喜欢蛋黄酥的一定要尝尝！
but不建议入手太多，一次性吃多了会腻！！
这已经是我的回购款了我一共买了18个，上次打开吃了一个，给了舍友5个，后面很想念这个味道就继续买了商家活动嗷~卡片有10rmb优惠券！！
跳跳龙雪花酥嘿嘿你们肯定猜不到，嘟嘟我第一次入手雪花酥竟然是因为它长得好看，嗯？？
什么神仙食物？
！！
不是很甜的那种，所以吃起来也不会腻不硬而酥软，入口软绵，还有细腻绵软的夹心~~✨️喜欢可可爱爱的小姐妹萌墙裂安利吖看过哪吒这电影的小姐妹萌应该没有不喜欢他的趴没有吧？？
！
月销15w+嘿嘿，莫有找着优惠券吖我是一个爱吃爱买的小吃货夏嘟嘟~马住或者关注:P带来更多好恰得零食哟写零食文案简直自我折磨啊啊啊！！
如果对你有帮助，希望你可以动动小手点个小赞吖
