本文好吃&卡路里警告！！
双十一过完了，宝贝们的钱包是不是又空了（反正瑞曦的是空了qwq），一号到三号提前狂欢的美味已经被考试周复习的我消灭干净了呜呜呜（这才13号啊！！
）（放表情包）看到购物车里无限复购的零食眼泪不争气的从嘴角流了出来，我真想住在食品厂旁边，挨家挨户的吃（但是他们会破产的qwq）瑞曦最近甜瘾又犯了，即使是双十一过去了还是又买了很多很多甜食，所以再次卡路里警告！！！
购物车里面也有一肉肉，都是带一些甜引子的，啊啊啊吃甜食可太幸福了叭！！！
✨绿豆饼&板栗饼！！
绿豆饼超甜！！
板栗饼超香！！
知道这家店还是有一次和同学去延平玩朋友推荐的这家店。
虽然瑞曦很喜欢甜食，但是对板栗从小就有一种抗拒（可能是小时候吃的板栗太难吃了吧，干干的吃起来很难受），但是那一次碍于同学的面子还是吃了一个，从此，我爱上了这家店的板栗饼！！！
首先它的饼外皮非常的酥脆，掉渣的的那种，吃起来也不是很干；重点是里面的板栗夹心真的很香甜，真的是香甜！！！！
板栗有一种糯糯的口感，不是那种一咬就碎的感觉，甚至都不用嚼，舌头用力压一压就会化掉，真的超级好吃！！
回来之后我又在他家网店买了一盒板栗饼顺便买了一盒绿豆饼，一样好吃，这波吃完了继续买，每次不能买太多，因为现做的保质期不是很长，慢慢复购叭～售价：30.9一定要领券再买！！
✨乐吉福嘻哈虾片！！
我曾经自己试过炸虾片，后来放弃了，太麻烦了qwq。
知道这家虾片是一个追室友的男生送的，她拿过来分给我们吃，好家伙很快啊，五分钟一大包虾片就被我们四个人报销了（瑞曦馋嘴第一名～）真的是入口即化！！！
这个虾片快吃和慢吃口感不一样。
快吃就是嘎嘣脆，在它化完之前好好享受这种妙脆的感觉；慢吃就是拿一片放在舌头上，等他融化，舌头会有一种麻麻的感觉，上面的水分全被虾片吸走了，之后虾片就会变得非常软糯，别有风味。
吃过之后又买了两包，双十一快递还在路上呢嘻嘻售价：33.9领券可以省十个大洋！！
✨蛋白小喵植物牛肉！！
这款植物牛肉真的是买了又买吃了又吃！！
首先它作为非肉类却具有肉类的口感，而且还没有平常肉类那些可憎的脂肪（摸了摸肚子上的肥肉qwq），真的很推荐作为日常的小零嘴！！
这款零食是我在长到100斤的时候为了减肥克制自己食肉欲望买的，由于自己囤的都是甜品或者肉肉等高热量食物，体重在那一段时间飙升呜呜呜。
后来看室友吃的这个植物牛肉，就要了一包来吃，哇塞这个口感真的惊艳到我了。
我一开始以为入口会是豆类纤维的口感，结果居然不是，还有一点肉肉的味道！！
后来在淘宝官方页面看它是直接提取植物蛋白制作的，不是直接用大豆，怪不得味道这么奇妙～领券购买有优惠！！
✨小花样桂花梅子酒！！
成年人就应该喝点成年人该喝的饮料（bushi）！！
闺蜜或者同学小聚的时候喝点低度小酒真的很不错！！
这瓶梅子酒是一次我室友过生日请我们吃饭的时候带的，说很好喝。
不怎么喝酒的我也被劝了喝了一小杯（虽然度数不高，但是我因为尝过一点点啤酒接受不了那种苦味所以一直对酒不感兴趣），真的超级超级好喝！！！！
梅子味儿很浓郁，后来在淘宝上查是梅子汁添加量大于50%。
我超级喜欢这个里面桂花的香味！！！
桂花的那种清甜爽口甜而不腻的感觉我真的超爱！！
自从那次之后就买了两瓶在寝室放着，每天晚上喝一点点，据说喝一点点酒有利于身体健康？
反正好喝就对了！！
冷冻之后会变色，超级好看，很有质感！！
八度微醺，晚上睡觉也更香了qwq买第一瓶减十元哦！！
强烈建议宝贝们尝一尝！！
✨法丽兹巧克力饼干！！
强推抹茶味，次推巧克力味！！
这个牌子在我吃它之前我真的是闻所未闻，有一次无意中在家里发现了它（我妈妈看它上面都是英文以为是进口的就买了一盒，其实这不是进口的）。
包装真的特别精致，每个饼干独立包装，口感也非常可以！！！
瑞曦吃饼干不喜欢吃掉渣的（饼除外），而它吃起来就真的不掉渣！！
夹心夹在两片薄薄的饼干中间，一口下去断层明显，而且就是巧克力或者抹茶夹心那一段有一种特殊的口感，就感觉牙齿受到了阻力，层次分明，强烈安利！！
售价：15.9第二件半价，第三件0元，所以我选择了三件（人类的本质是白嫖怪嘻嘻）✨谷之优品元气豆乳！！
这可能是这个推荐中唯一一个不卡路里爆炸的零嘴了。
吃饼干就豆乳真的超级香！！
强推玉米口味和黑芝麻紫米口味（一包里面有21袋，每种口味都有三袋，喜好不一样可以都试试）。
刚好前一阵子男朋友买的芋泥奶昔喝完了，感觉还不错，就从他家买了这个新品豆乳尝试一下。
七种口味正好一天一袋不重样，可以和三个星期够一个月的早餐了（省钱还得看瑞曦我啊）。
豆乳很容易冲开，不会在杯子里面结块，我最受不了的就是牛奶或者其他冲的东西结块了（啊啊啊强迫症爆发）。
乳香味很浓郁，尤其是玉米真的超级醇厚且甜，跟鲜榨玉米汁的味道很像。
虽然豆乳很甜，但是，它这款豆乳没有添加糖，用的是赤藓糖醇调的甜味，所以热量downdowndown！！
正好可以弥补我吃太多甜食增加的卡路里呜呜呜售价：59.8✨五芳斋麻薯雪媚娘！！
五芳斋的东西质量还是非常不错的，品控非常到位。
他们家的雪媚娘其实更算是糯米团（我印象中的雪媚娘应该是表皮顺滑，但是它的好像有点毛糙，但是不影响它好吃）对于雪媚娘来说五芳斋的甜度绝对是够的，椰蓉红豆的醇香就让整个雪媚娘不只是单独的甜了（因为光甜会腻啊！
），甜中掺杂着些许清爽才是甜品的最高境界，五芳斋对这个把控的还是非常到位。
双十一买了一些，强推椰蓉红豆，另一个口味没试过就暂时不评价叭，回头等吃过了再来推荐嘿嘿售价：39.9折后24.9，我怎么感觉比双十一还便宜？？？
（保价警告）✨三只松鼠每日坚果！！
其实，对于每日坚果，我每次吃的最多的都是里面的果干和腰果，因为我觉得坚果里面只有腰果有一种淡淡的甜味（完了我这个爱甜没救了）不过话说回来三只松鼠大牌子每日坚果做的确实好吃，果干和坚果都非常新鲜，无可挑剔，而且每日坚果的小包装也非常方便携带，对于我这种学习的时候必吃东西的馋嘴来说，这可太方便了叭！！
Ps：蔓越莓干真的超级好吃！！！
售价：158折后89，我现在真的深切怀疑双十一是不是除了满300减40其他啥都没有qwq✨林家铺子黄花鱼罐头！！
如果有一家鱼类零食能让瑞曦爱上，那它一定非常成功哈哈哈哈哈。
瑞曦不喜欢吃除了鲑鱼鲈鱼以外的鱼，因为刺多！！！
但是这家鱼罐头的刺真的非常非常软，吃的时候基本感觉不到有刺！！！
这在瑞曦眼里那就是nb哈哈哈哈哈哈而且这家罐头的味道不像其他的罐头有一种说不出的浓郁的“罐头味”，它味很小，所有的口味都被油锁在了鱼肉里面，强推香辣味，辣的是真的过瘾，而且香辣与麻辣口味不一样，香辣带着一些甜辣的感觉（就是卫龙辣条的味道那种感觉），甜+辣那对瑞曦真的是双重暴击qwq售价：26.5领券之后23.5，首次购买再减三块！！
一定要领券再买！
✨三只松鼠蜀香牛肉！！
和上次推荐的灯影牛肉丝味道不一样，三只松鼠的牛肉没有灯影牛肉丝汁多，稍微有一些干了，但是这种干就会让它的肉味和辣味很醇厚，不会显得很单薄（就是辣油的味道渗进了肉里，感受到的辣味是来自肉而不是油），而且干就会让牛肉更有嚼劲，三只松鼠确实质量非常过硬。
仍然是推荐香辣口味，因为带着甜引子，麻辣太辣了瑞曦吃不来，但是据我室友反应麻辣辣的很爽，所以喜欢辣的宝贝们可以尝试麻辣。
售价：33.9折后23.9，十元大洋就此剩下，又可以复购其他好吃的啦！
啊瑞曦要去死亡体测了‍♀️，就先码到这里了。
瑞曦复购的零食还有好多好多但是有的双十一过后不做活动了就没推荐，因为不太划算。
那那那，腆着脸求个赞呗？
嘻嘻爱宁们！
如果对其他好吃的零食感兴趣可以看看瑞曦其他的回答鸭！
有哪些好吃但鲜为人知的零食？
淘宝上有什么美味且便宜量大，却不为人知的零食？
2020双十一有什么男生值得入手的东西吗？
