一只龟正沿着由买了又吃吃了又买的零食包装形成路爬来。。。
不得不说，本问题下的各位真是各个身怀绝技，合力挖了个无底大坑，在双十一，我的钱包掉下去一点回音都没有了。。
(ﾉಥ益ಥ)但是！
在吃乎作为一只有名有姓的吃货，我怎么可能束手就擒！
——我自己吃过的零食可不能认输好吗！
就让口水流的更猛烈些吧！
建议点赞收藏再看以免错过哦！
(｢･ω･)｢省钱APP：券老大所有在淘宝上中意的好物，都可以试试来这里找券，大概率是可以找到的。
不过，本文所有好物，有优惠券的点开都能拿到，就不用再找一遍了！
（这里不能放链接，就麻烦大家去搜了。。
）本文记录了我【买了又买吃了又吃的零食】的冰山一角。
各种原因的复购，包括但不限于：健康、美味、价廉、偏好。。
但即便如此，也能让早上的你起床吃早餐，让晚上的你后悔熬夜看知乎，嘿嘿~分类型介绍，建议都看一遍，每一个都不容错过哦！
好吃不胖系列
海鲜类
肉脯类好吃不胖系列
即使是在瘦了7斤的疫情期间，我零食也没有断过。
主力军大概就是：魔芋爽、植物肉、无糖饮料、椰子水。。
大多都是低脂肪低胆固醇的。
（不过无论如何，零食都要适量。
当饭吃还是会减肥失败也不健康的。。
）椰子水等饮料在下文中有介绍，很受欢迎，周围人喝过的都说好喝，比椰树牌还棒，没骗你！
饮料和零食更配哦~哪些饮料让你喝到第一口就大呼好喝？
魔芋爽这款魔芋爽，真的是魔芋+爽！
真不愧是卫龙呢。
关键是这店铺，基本没有质量上的差评，顶多就是吐槽有点硬，不怕踩雷！
脂肪含量真的很低呢。
不过小心钠哦，一天吃了100g就没了60%的分额了。。
（长期钠超标会导致口渴、少尿、神志恍惚、烦躁不安、抽搐、运动失调等症状，还是要注意。
）口味和超市或小卖部买的没差，不错！
小包可以让你拆的时候多点罪恶感，少吃点哈哈（当时真的对我是有点效果呢！
）
蛋白小喵植物牛肉吹爆这款零食！
追剧佳品，好吃无负担！
不是牛肉，胜似牛肉。
虽然是植物蛋白牛肉，但色香味均完爆市场上以次充好的边角料牛肉制品。
但最重要的是1.它营养丰富，含糖量低：在网上查得数据，30%优质植物蛋白+18%海藻糖+13%膳食纤维，(海藻糖为体内有益肠道细菌--双歧杆菌的增殖因子)（大豆蛋白是所有蛋白质中评价最好的蛋白质，满足人体需求作用的评价超过牛肉蛋白）；2，低糖：海藻糖的糖分含量仅为蔗糖的40%3.好吃不怕胖，又健康：低胆固醇、无反式脂肪酸，以非转基因大豆为主要原料。
追剧的时候，熬夜的时候，加班的时候，用它解馋，一点心理负担都没有，而且植物蛋白肉，还有丰富的膳食纤维降低肠胃负担、容易产生饱腹感（一般女生只要3包，再来点水就饱的差不多了，我已经算饭量有点大的女生，都够了）嗯，而且说起潮流和品牌，它也不错：蛋白小喵为中国植物性食品产业联盟的成员之一，品牌科研团队研发4年，千次实验才得到这款色香味都令人满意的植物肉。
而且，它由国家食品龙头企业、广东老字号食品企业共同研发调味，安全与美味兼顾。
加工过程，更是告别传统以大豆原料直接进行加工的方式，而是直接提取大豆蛋白，加入营养成分，去除糟粕，可以说是很先进了，舍友和我吹水都特别有面子~（对，是她先买来馋我的，后来宿舍人手一包，都中了它的毒。。
）
代餐麦片可以代餐，可以干吃，饱腹感强，大概三，四十克泡牛奶，早餐就完成了！
吃法多样，冲泡、干吃都可以，拌酸奶或者沙拉也很棒。
看起来就少女心满满而且十分引人犯罪啊！
而且，这样的吃法就是泡牛奶，懒人也不会遥不可及，简直完成了我（连下楼买早餐都懒得的懒鬼）的少女梦~包装精美，送给我同样减肥的好基友，她也开心的不行哈哈里面非常丰富，烘焙燕麦片、冻干酸奶块、椰子片、冻干水果、芝麻、果仁、紫薯圈。。。
难怪它五彩缤纷了。
难得的实物和图片描述无差系列！
我喜欢各种冻干酸奶块和紫薯圈，所以有时候会挑着吃（里面燕麦外食物的含量，如酸奶块，量还挺大，不然代餐只剩麦片就尴尬。。
）甜脆香，口味各异，连脆都有不同脆法。
孕妇、学生、上班族、老人、减肥中都合适吃哦，补充能量、平衡膳食、营养丰富，真的很全面呢！
每天早上一打开罐子，扑面而来的香气就是我幸福一天的开端(❁´ω`❁)
本篇推荐就是这么多了，讲真我写完，吃饭多吃了半碗，菜多点了一个。。
就离谱==看在作者我在键盘上爬了那么久的份上，点个赞鼓励一下吧！
当然如果你喜欢我的推荐，也可以关注收藏一波w那么下次见！
我的往期回答，有兴趣的朋友可以看看哦！
淘宝上有哪些便宜又好吃的零食？
淘宝上有哪些网购美食？
