啊我来啦！！！
作为一枚小吃货，这个问题怎么能少了我的回答！！
为了节省大家选零食的时间、方便查看，在开头给各位列了目录~可以直接跳到自己想看的部分哦~（你看我是不是很细心嘿嘿）话不多说直入主题了嗷~浙梅大西梅真的强烈推荐这个西梅，我已经回购好多次啦！
量多，而且一个个都很饱满，不是那种非常干的西梅，有点点带湿的，而且酸甜适中，没有其他牌子那样齁甜的感觉。
我就喜欢这样的！
而且吃上去有口感有汁儿的感觉。
放在冰箱里冷藏还能解锁新口感哦~里面独立包装，平常出门抓几把放口袋里，还能分给别人。
啊啊啊！
特别爱！！
（不说了要流口水了...噢对了！
下面那个卡片有三元的优惠券！！
冲啊集美们！！
（不过优惠券好像有限时）巴比熊华夫饼这是我吃过最好吃的华夫饼，没有之一！！
松松软软蛋香味十足，而且是独立包装哦，和别人分享也很方便啊哈哈，反正我是经常靠零食和人家拉进距离的啦，所以比较在意是不是独立包装啥的我的快递过来就是像下面这样的下面的链接也是有优惠券哒！！
10元呢！
嘿嘿（不过好像也有限时...)到手价17.9啊嘿石头饼前段时间很喜欢吃石头饼，分别买了红谷林和海玉的尝了尝。
吃起来脆脆的，可以作为低脂版薯片~是看剧必备小零食呐~（主要是低糖低油吃得比较大胆...红谷林这款会厚一些，调料也会比较均匀，大袋包装不过有密封条，有原味麻辣海苔番茄4个口味，我比较喜欢麻辣和番茄~下面这个有十元券！
海玉的比较薄脆，有孜然味麻辣味原味还新出了个椒盐味（下面这个链接还可以搭配馍片一起买，馍片也好吃！！
不过下回再介绍啦）上面两款你们自己选啦，都还不错，不过吃的时候要小心哦，里面可能会参杂圆圆的小石子。
卧龙的锅巴和小麻花这俩是相同品牌和类型的零食，我就放一块儿说啦~卧龙的特点就是！
便宜又大份！
特别适合看剧的时候享用~适合咱们学生党~卧龙锅巴比较硬但是吃起来很香，就是吃完一片想再来一片的那种，有五香、麻辣、爆辣三个口味，五香的挺好吃的，麻辣味的对我来说就很辣了（我是属于挺爱吃辣的那种），爱吃辣重口味的朋友买份爆辣的尝尝也不是不行嘿嘿对了！
今天买还有送山药片！！
还有五元优惠券！！
卧龙麻花有甜辣（别看是甜辣的，吃起来其实挺辣）、烧烤、海苔三个口味，口感也是偏硬的，但是吃起来香。
这个也是有五元优惠券~酸辣无骨鸡爪！！
这个！！
强烈推荐！！！
有两层包装，外面一层是用盒子装的，撕开里面包装直接倒到小盒子里就能吃啦。
骨头去得很干净，还有个小叉子，酸酸辣辣的，真的好解腻，爆炸爽口！！
太好吃啦~这个有三块钱的券手工鸡蛋卷这个鸡蛋卷真的绝了！！
味道很正点！！
很新鲜~有小时候的味道~咬一口酥酥脆脆的，蛋香味十足。
每两根卷是一个独立包装，不用担心一下子吃不完~戳下面的链接有十元的券哦花生酥花生酥也是我的心头好~这款花生酥吃起来香香的，甜度适中。
最最主要的是！
这款花生很香脆，不像之前吃的一款有股怪味，花生像是受潮了一样。
有了对比之后我真的强推这个啊！！
以上推荐的零食真的都是我的宝藏啊！！
不过口味之类的还是因人而异啦，我觉得好吃的东西未必人人都喜欢。
我是@美食界的挑剔鬼大家要是有什么好吃的东西也可以来告诉我啊，我也想尝尝嘿嘿~最后最后，这篇东西花了我3小时时间，喜欢的话点个赞再走嘛，这样我才有动力啊喂！！
