对于平时没事就爱吃的我，看见这个标题就忍不住想分享下我平时爱吃并且无限回购的零食。
人家常说分享是种美德话不多说直接上图！！
1友臣肉松饼
朋友买的尝了一个，果断购买，肉馅看的见，内馅满满的肉松，咸甜适中吃的不腻，独立包装，特别好吃，出门总要带几个，一箱15个一斤装的！
记得领3元优惠卷2黑芝麻桃仁黑豆粉
谷之优品的黑芝麻桃仁黑豆粉，李佳琦，张予曦真诚推荐。
之前就想着，黑色的东西吃的对身体好，给爸妈买的，可以让头发白的慢一点打开包装，一股淡淡的谷物清香，粉面细腻，黑芝麻的香味很浓，看配料黑芝麻的含量很高。
嘿嘿，好东西……我也是爱了！
干吃也可以就是有点噎的慌，我都是拿水泡，拿奶泡，粉末细腻溶解很快，不会出现疙瘩，口感很有层次，明显能尝到黑芝麻的的头香接着是桃仁和黑豆的香味，淡淡的甜味，提醒下了，里面添加的人了木糖醇哦，不能吃糖的，有糖尿病的也都可以饮用，真的很友好。
早上来不及吃早餐，冲一杯方便又营养，香浓香浓的，健康又养发。
真的能让头发乌黑亮丽。
我给爸妈也买了几罐，让他们也每天泡一杯。
让爸妈老的慢一点。
我们陪的久一点。
你要不要尽尽孝心啊？
链接奉上！
3龙客燕麦巧克力无意间去超市发现的，燕麦和巧克力的完美结合，可干吃可泡，脆脆香香的特别好吃，饱腹感很强，热量也不高。
网上的便宜，已回购好多次了！
现在有两元优惠卷可领！
4网红日式小饼干真是网红的不能在红的零食了，看到过很多推荐，我也被种草了，甜中袋咸，酥脆爽口，奶香味十足，完全吃不腻的感觉，关键是还便宜。
已无限回购，周末窝家里看剧和这个很配哦5跳跳龙雪花酥
看的好有食欲的，口感超棒，女朋友很喜欢吃，酥软可口，甜度适中，里面三种口味，混合包装，里面的蔓越莓最好吃了，就是有点少。
现在购买还有15元的优惠卷。
6阿婆家鲜花饼
这款零食也是久仰大名了，去云南旅游的时候吃过很好吃，这家的也是那个熟悉得味道，已鲜花为内馅，吃多了会美容嘛！
哈哈……外皮酥脆，玫瑰味道很浓郁。
日期都很新鲜，身边的朋友都喜欢吃。
现在还有两元优惠卷哦7皓浩辣条辣条我就知道卫龙的，可这款辣条销量真高全网累计销售100万➕，不过这个也是真好吃，麻辣咸香，吃着真的容易上瘾，我建议多买一点，不然吃不过瘾，不能吃辣，就香辣的就可以，给我一包我能吃3个馒头……现在还有3元优惠卷别忘了领8老鲜生鱿鱼仔
这个吃过一次就爱上了，个头很大，独立包装，吃起来没有腥腥的味道，吃着很有嚼劲大口的吃着很过瘾，嘴里满满的满足感，写这嘴里就留口水，真的很好吃，你不会的失望的，现在还有5元优惠卷可以领。
我先吃一个……(码字中)9俄罗斯紫皮糖
我想说俄罗斯的巧克力不要钱嘛，外面一层满满的巧克力包裹，甜而不腻，好吃好吃，好吃，看着一包挺多，可你每次都会这么感慨，怎么又吃完了，别问我怎么知道的，我也是这样的。
哈哈哈……现在还有5元优惠卷可以领取……10浙梅大西梅
来自朋友的推荐，满满一大包一斤装的，独立小包装，一包大概75个，选自美国加州西梅果肉饱满酸酸甜甜，还是偏甜一点点……软软糯糯的，抗氧化剂很高哦，对肠胃很友好啊，你确定不来点尝尝鲜……现在还有5元优惠卷可以领啊！
11山药红豆薏米饼干
糖吃多了会不会腻那，还会长胖的，但是还是想吃的那种，有没有说中你的心声那，那这款饼干完美解决，无意在朱丹的直播间发现的，配料好营养健康有没有，就充这配料我的尝尝。
两种口味，山药薏米，红豆薏米的，多吃粗粮对身体好啊，天冷了对于不想下楼买早餐的你，当个替代早餐也不错哦，饱腹感很强呦！！
现在还有10元优惠卷哦
以上真诚推荐，喜欢就去购买吧！
作为吃货的我，会经常给大家分享好吃的零食。
你确定不点关注嘛？
不然茫茫人海找不到我了！
