ciao！
意大利的美食特别多~而且每个地域都有当地的特色美食，让你应接不暇！
下面小编说一说每个城市的美食~偶要流口水了。。。
威尼斯-Venice-威尼斯位于意大利东北部，是一座浪漫的水上之城。
当地的美食属于意大利北部菜系，多以牛油作为调味油，喜用起司调味，同时盛产海鲜，制作的海鲜菜肴都自成一格。
不得不提：沙丁鱼SardeinSaor沙丁鱼是经典的威尼斯食材，通常是每家餐厅都会有的开胃菜。
用醋、洋葱、葡萄干和松仁搭配油炸的沙丁鱼片，呈现出清新的酸甜口感。
鳕鱼泥BaccalàmantecatoBaccala是鳕鱼的一种，将煮熟且去处鱼刺的baccala加入大蒜和橄榄油，再搅和均匀，涂抹在切片面包上，便是一道清爽地道的开胃菜。
墨鱼面Risottoalnerodiseppia这是威尼斯非常有名的一道菜，墨鱼自身的黑色墨汁与意大利面搅拌在一起，再加上成圈或成块的墨鱼肉，也有些店家会在制作意大利面的时候就将墨鱼汁混入面粉，让面条做出来就是黝黑发亮的，看起来简直让人难以下咽。
但墨鱼面绝对不是黑暗料理，味道意外得好吃！
油炸小螃蟹Mołéche威尼斯的潟湖是甲壳动物的家园，那里盛产美味的软壳蟹，尤其是在春天，当它们都换上新壳之后，是用于烹饪的最佳时机。
通常油炸之后的软壳蟹，又脆又嫩，搭配土豆泥一起吃，简直美滋滋。
陶尔米纳-Taormina-陶尔米纳位于意大利西西里岛的墨西拿省内，面朝爱奥尼亚海，是西西里岛上的度假胜地。
这里烹饪着典型的意大利小岛菜系，每一道陶尔米纳的菜肴都裹挟着西西里的海岛风情。
章鱼沙拉Octopussalad这道菜是典型的地中海菜式，章鱼肉搭配欧芹和柠檬，口感清爽，最大程度地还原章鱼本身的鲜美，特别适合夏天在海边享用。
梅西纳烤肉卷Messinameatrolls这道菜是陶尔米纳人聚餐必备的菜肴——用薄薄的肉片包裹住磨碎的干面包屑和奶酪、大蒜粒、黑胡椒粉和欧芹，然后放上烤架，听着肉片在烤架上滋滋作响，香味也随之散发，简直让人欲罢不能！
阿马尔菲-Amalfi-阿马尔菲是意大利坎帕尼亚大区的一个市镇，被壮观的悬崖及绚丽的海岸景色所包围，美丽的阿玛尔菲海岸地区是一个汇集西西里、阿拉伯与诺曼底风格建筑的完美混合体。
当然，海岸上遍布了各色美食，从简单的意大利面到拥有米其林一星级厨师的优雅餐厅，可以满足每一个人的胃口。
纸杯鱼CupsignellodiPesce这是阿马尔菲海岸上无处不在的经典夏日小吃，油炸的各种小鱼块、鱿鱼圈等被一只折叠成锥形的小纸杯装起来。
在海边玩耍一整天后，坐下来要一份纸杯鱼，搭配一块柠檬和一杯啤酒，简直就是夏日海滩上的终极美食！
西红柿鱼汤PesceAllaAcquaPazza西红柿鱼汤，是阿马尔菲海岸上的必点菜！
制作方法虽然简单，但足够美味，只需要将鱼肉、西红柿、橄榄油、白葡萄酒和香料混合在一起蒸煮，就能烹饪出鲜美的鱼汤。
汤汁是这道菜的精华，不少人会用一块面包蘸取汤汁，顺便将盘子里的汤汁都吃得干干净净。
加埃塔-Gaeta-加埃塔位于意大利中部，是一个拥有海滨景点和古老建筑的魅力小城。
这里同样拥有丰富的美食：加埃塔橄榄和新鲜捕获的当地海鲜，cicinelli（一种小鱼），凤尾鱼肉丸等。
什锦萨饼Tiella这是一种非常传统的披萨饼，先由面粉、水、酵母、盐和胡椒粉及橄榄油制成面团，并将切成小方块的鱿鱼填充在面团里，同时放入香菜、大蒜、油、辣椒和一点番茄酱，也可以添加凤尾鱼、墨鱼、章鱼、炒洋葱、鸡蛋、西葫芦、火腿和奶酪等食材，你可以用任何想吃的东西作为馅料。
罗马-Rome-罗马，意大利首都，拥有恢弘历史与大量遗迹的“永恒之城”。
这里几乎汇集了意大利所有美食，如果你在节食，就不要冒险进入这座城市，让人眼花缭乱的美食将打破你的节食法则。
洋蓟Carciofi美味的洋蓟已经成为罗马美食的代言人，只要在12月至4月期间，去罗马的任何一家餐厅都会看到洋蓟。
洋蓟的制作方法有两种：用薄荷、大蒜一起炖煮，或者油炸，其中油炸洋蓟总是出现在旅行者的必吃榜单上，是不容错过的一道美食。
炖牛肉AllessodiBollito炖牛肉在罗马非常普遍，这道最初由屠夫发明的菜式制作起来非常简单，只需要将嫩牛肉缓慢炖煮至全熟，口感扎实、汤汁丰富，通常搭配烤土豆一起吃。
现在也有不少店家将煮熟的嫩牛肉夹在面包片里，蘸上炖煮的肉汁，制成美味的三明治。
油炸肉球Supplì油炸肉球是罗马的一种特色小吃，可以在任何罗马熟食店或比萨饼外卖点找到。
用奶油米饭与肉和番茄酱混合炸至金黄，中间加一片奶酪，咬破酥脆的外壳，奶酪的香味就立刻充盈你的口腔。
提拉米苏Tiramisu提拉米苏是一种带咖啡酒味儿的意大利甜点，Tiramisu在意大利文里，有“带我走”的含义。
传说二战时期，一位妻子把家里所有能吃的饼干、面包全做进了一个糕点，让她即将出征参战的丈夫带到战场上吃，这个糕点被命名为“Tiramisu”，士兵在战场上吃到提拉米苏就会想起他的家，想到带走的不只是美味，还有爱和幸福。
意大利冰淇淋Gelato意大利冰淇淋Gelato不同于常见的美式冰淇淋，而是像艺术品一样被赋予了独特的个性，品尝者可以遵从自己的心意来调配原料，制作独一无二的冰淇淋。
Gelato不仅创意十足、颜值超高，而且低热低脂、口感细腻。
——--——————————————————————-———————————————每一份美食都是一份美好的回忆！
还不心动嘛❥(^_-)有任何关于意大利的问题欢迎咨询小编~
