首先咱们在价格上达成一致。
之前跟同学一起去外面吃饭，选地方的那个同学特别有钱，然后就带我们去那种特别豪华的餐厅吃，一份牛排最便宜也要88，然后还有388、888元的，真的太贵了，最后一餐人均花了200多。
就有同学抱怨说，一顿饭，一周的生活费没了。
其实那个同学也是好意的，他很喜欢那个餐厅，并且在他看来人均200多算是平价了。。。
所以避免不必要的麻烦，首先声明，推荐的零食的价格都在40元以下至于为啥？
因为太贵的食物，回购n次我就破产了。
话不多说开始推荐！！！
一、牛轧糖首先肯定是来一份糖果。
吃糖、巧克力等甜食能促进多巴胺（一种让人心情变好的物质）的分泌，所以身边常伴喜欢吃的糖果，当自己难过的时候吃一颗，心情能好点呢
说起来，我与“牛轧糖”还有一段特殊的经历：初中时，就特别喜欢吃牛轧糖，就买一盒放在桌子里。
食物就在手边，自然而然，就没忍住，上课开始吃了。
重点不在这，是我当时听课听认真了，已经忘乎所以了，边吃牛轧糖边回答老师问题。
很快啊，我一句话还没说完就被揪出来了，然后罚站了一节课，呜呜。
味道上，牛轧糖属于软糖类了，吃起来软软糯糯的；而且吃完一块之后，总是回味无穷，总想吃第二块；甜度也很合适，不会出现很多硬糖甜的齁人的情况；而且是每个都是独立包装，非常方便！
领3元券，6.80元即可购买哦
我自己最近买了三份，加券，只要14.7元二、雪媚娘流心蛋黄酥流心酥超棒的，吃起来香甜软绵，香浓的芝士，超级香甜超好吃，口感沙酥、绵密，鲜咸香甜。
可领10元券，只需19.90元三、糯米桂花糕：是用糯米粉、糖和蜜桂花为原料制作而成的美味糕点，中国特色传统小吃。
历史悠久，美味爽口，做法简单，会做饭的可以在家里现做，网上有很多教程的。
当然啦，万能淘宝上也可以找得到。
领券5元，只要9.90元四、香酥脆干炸五花肉这种食物小火慢炸逼出全部油脂，留下的是酥脆和肉香，所以吃起来不会觉得油腻，肥肉外脆里软肥而不腻，瘦肉部分嚼起来嘎嘣脆，可以当零食，也可以下饭。
脑子：手，你干啥呢？
手：我没干啥啊（继续在淘宝搜索、点击）脑子：快~快~快给我停下手：啊，啊，啊，啊....好的，给你。
脑子：嗯，这还差不......不...不个锤子，你咋都已经下单了（愤怒），说好的减肥，你却依然如此不靠谱（无奈）手：做出胜利的姿势（~~）
所以，双十一......又买了2包，现在......又吃完了领5元券，只要7.80元，真的不贵五、手撕素肉最近双11也给自己屯了些每次饭后来几包，反正、、、比饭好吃就对了，哈哈哈。
作为湖南人，跟辣味肯定是脱不开的。
不过根据经验，香辣味还是有点偏辣了，不太擅长吃辣的同学建议鸡汁味，另外烧烤味也带有一些辣味，推荐给想吃辣但是不喜欢很辣的小伙伴，哈哈。
六、软心曲奇对这种软心夹心饼干真的没有抵抗力啊我第一次吃时，吃到的时候很惊艳，软糯的口感，特别是抹茶味，而且重要的就是吃完一块后，，，嗯，怎么说呢，就有一种“余音袅袅不绝如缕”的感觉，促使我吃下一块。
然后一块接一块，简直不要太爽！
另外52万评价，评分仍然高达4.9，这说明什么？
这说明我的眼光是不错的，哈哈哈。
不皮了。
这么多人都认可它，就代表它值！！！
价格上也很亲民，只有11.80元七、全麦面包，味道很不错哦。
有淡淡的麦香，软硬适中，吃起来不会很干硬，甜度适中，一口下去，配上上面芝麻的香味，真的很满足。
另外面包个头大小也挺大的，对于我自己而言，早上配一瓶牛奶，就可以做早餐了，哈哈哈。
现在可以领10元券，只要19.90元八、肉松小贝一盒有4枚，拍到后，都是当天或者第二天“鲜”做，然后发货，保证新鲜。
肉松裹的满满一层，里面的蛋糕体也很湿润最好冷藏食用，更好吃呐！
（不过冬天室温也可，哈哈）其实不知道为什么，我好几个朋友都是看到过但是没吃过。
我很纳闷，为啥啊？
它是看着不够诱人吗？
想不明白啊.....真的真的，一定要试试，不好吃算我输！
九、无骨凤爪很好吃的凤爪，吃起来喷香酸爽，不是很辣，肉质Q弹，而且分量很足，一个字--值。
而且无骨特别适合懒人，打开一盒，当场一个人消灭掉，哈哈。
领券10元，只要16.90元十、冷吃兔自贡有两个出名的东西，一个是麻辣牛肉，另一个就是冷吃兔了。
兔兔那么可爱......兔腿一定是更可爱的呀，我喜欢麻辣的，你们呢？
兔肉有它自带的那种肉香，配上麻辣鲜香，一口下去，余味悠长，口感弹牙，非常满足。
而四川自贡是全国有名的养兔之乡，兔肉供应十分充足；该地区人们也十分喜爱吃兔肉，尤其是喜爱烹饪和品尝一种名为“冷吃兔”的菜肴，几乎家家都会做，人人都喜欢吃。
所以自贡的冷吃兔，很靠谱！
领券可再减5元十一、碧根果每年过年时期必备坚果之一呀！
味道就不多说了，肯定好吃，只不过好吃归好吃，最烦恼的就是难剥。
不过，巧的是，这款碧根果单价便宜不说，重点是“暴壳好剥”啊！
简直不要太棒！
现在还能领券5元十二、花满楼鲜花饼云南最好吃的鲜花饼，HAPPYMISS花满楼打败嘉华了，残酷的竞争！
我之前一直以为嘉华和潘祥记是最好的，我送给老弟吃的都是潘祥记的。
结果云南网友留言说，嘉华还不是最好吃的？？？
有一个叫HAPPYMISS花满楼的更好吃!
实践出真知嘛！
然后就买了。
果然是以前我见识浅薄了，它最大的优势就是它比起嘉华“又湿又糯”，里面的玫瑰花泥也柔软甜糯、清香沁人心鼻。
包装也很精美。
已经45000+单了，仍然保持4.9分的高分，又一个宝藏零食十三、麦芽小饼干第一次吃是室友买了一包，给我尝了一个。
......然后又尝了一个，只留下了一句“真好吃！”
，哈哈哈这个麦芽小饼干就是那种越咀嚼越香的那种，味道是一口一口嚼出来的。
饼干嚼的感觉特别厚重，很舒服。
领券可减5元（想多买点，就一次买两包，每次都领券，这样最划算了）
十四、味巴哥猪肉脯：这样一小片的真的超可爱。
和水果干不一样，猪肉脯吃起来满满的肉干，对于无肉不欢的人来说，肉是淀粉无法取代的食物呀！
想吃了，那就得买它！
领15元券，只要19.9元十五、虾条高达10%的含虾量；打开包装，虾条的香味扑面而来，赶紧尝一口，咸鲜交织，虾味非常浓郁。
稍微有点硬度，但是很脆，吃起来完全可以一抓一大把，吃完一整袋就是不知不觉间（这不是就吃货的追求吗！！！
）领25元券，只需24.90元哦（大额优惠券哟）25元券，它是真的吗？
告诉大家绝对是可信的，那为什么会有这种券呢？
可以看下面这篇文章哦。
（简单来说，为了未来更高的收益。
优惠券增加的销量、带来的人气、增加的淘宝搜索排名，远比每一笔订单赚的钱价值更大）淘宝上有什么美味且便宜量大，却不为人知的零食？
今天就推荐这么多了！
另外关于优惠券，大家有喜欢的零食不要拖太久，有些商家给优惠券有时限的，有时会更改甚至取消（为什么呢？
优惠券是为了推广店铺、给店铺引流的，可以提高淘宝的搜索权重。
很多店铺觉得自己人气足够了，就会觉得不再需要优惠券来增加销量了）所以，如果大家看见里面的优惠券有和我说的不符的，一定要评论区告诉我呀！！！
希望大家找到自己喜欢的食物！！！
（求一下赞，您的每一个赞对我都很重要）
