莫干山路敦煌酒店斜对面东北虎子手工水饺：东北味道就是夯实，吃过酸菜、三鲜，味道都不错安吉擀挑面：靠近武林银泰，安吉的特色，混搭炒面拌面，适合工作日下楼来一碗蕙心烧麦：藏在德苑路，皮子很薄，顶部不封口，口感还不错阿三烧烤：下沙的同学一定都知道这家店，吃吃烤茄子基本就能估摸出深浅
余杭塘路上的沈大妈臭豆腐：秘诀是自家腌制的苋菜梗浸的豆腐，每次去必定大排长龙平海路利星旁边，永和豆浆对面的路口，胖大姐摊，晚上十二点左右开始卖臭豆腐，四星推荐澄江面馆：翠苑四区物美超市斜对面，万家福超市隔壁，潮汕美食，粥煲和各类快炒一家人面馆：高新电脑城对面小巷子里，新疆拌面和肉夹馍味道都不错
舟山东路永康肉麦饼：肉麦饼、芋艿饼、牛肉饼、豆腐饼、四季豆饼，推荐肉麦饼中河南路菊英面店：已经大名鼎鼎的面店，推荐片儿川，猪油烧的汤底，还有小时候的零食猪油渣，量非常大中山北路陈生记：纯正的过桥米线由汤、片和米线、佐料三部分，滚汤上桌后，将鸡肉、黑鱼片、虾、咸菜、豆腐皮、黑木耳、菠菜以及米线依次倒入热汤中，温度高温差大筷子不停搅动，料鲜不鲜，根本骗不过去，推荐“三鲜米线”
靠近波音大酒店的食为天面馆：朋友推荐最好吃的次坞打面，手工打制，现调现打现烧。
好像每天限量供应300份河东路韵姐馄饨店：最爱这里的蛋黄肉混沌网易大楼附件的晶都路，Hi小面：hi小面、泉水凉糕都不错，环境也挺干净。
重庆风味，冰凉的小食搭配微辣的热腾腾的面，很棒的感觉长江小区96号腾宇记黄焖鸡米饭：除了黄焖鸡米饭，其他几款盖饭也都不错，都比较入味，老板娘也是实在人，有温度，来多了就能够感受到
武林路456号帝道饺子·馄饨铺：一家亲水饺，其他饺子馄饨也不错环境还挺好。
市中心的店价位略高一些，但分量大，味道也不错。
夜宵时段来一碗很暖胃暖心的舟东一带小摊贩，叫不出名字，溜过去就知道。
铁板豆腐、锅贴、鸡蛋灌饼、肉夹馍、干菜烧饼、瘦肉丸、烤猪蹄.......附近的同学都懂，便宜又好吃。
新安江奶酸菜鱼更是出了名的朝辉九区很小一家店不知道叫什么，大饼油条，早上上班来一份还是挺舒服的
最后推荐商圈：「下沙大学城」、「舟山东路」、「滨江浦沿附近垃圾街」几个大学城周边的食物都是价格亲民，味道也不错、「美院象山校区周边（转塘）」
巷子里的美食总是带着温情的，本大都是自家自灶的拿手活，支起锅搭个堋租个门面，把自家的味道带给路过的人。
要是一座城中少了城中村清空了小摊贩改造了大排档的话，就像丢了灵魂一样，失去了市井气，城市就显得冰冷。
--------
一座城更应该是包容的，容得下市井小贩排挡推车，也能承载充满格调的好去处。
这时候，对于追求精致生活方式的你，挑选精致好店便成为了又一件抓耳挠腮的事情。
那么你当然需要「墨柚」，精选同城精致好店，餐厅咖啡馆书吧清吧，下午茶独处小酌花艺手作，发现属于你的空间，为你一天的选择困难解忧。
目前开放的城市有杭州、深圳、上海、广州、厦门，期待与你相遇~
http://www.molyo.com/app/scan(二维码自动识别)
