“我蒸傻，真的！”
小乂抬起了冒出绿光的眼睛，接着说。
<(｀^´)>“我单知道肚子咕咕叫的时候会难过，要给零食吃；我不知道它不叫也要吃！！
！”
既然怎么着也得买啦又买吃辣又吃，何不来点儿儿便宜又味美的捏？
\^O^/小乂来拯救和我一样被小肚肚统治的小伙伴啦，快点赞加关注哇，有了它们，吃货绝对不怂！
【辣】~当独占鳌头1.【烤面筋】石磨小镇我与它的相识源于我在微寒的南京独自哭泣的那晚。
那一晚，我刚刚考完南艺，自觉发挥牛逼。
于是，我颇为豪气地在宾馆楼外点了一大份加蛋的炒粉儿。
然后我哭了。
我拿起充电的手机的时候，炒粉儿似是不甘被吃的命运一把翻到了我喜悦得翘起大脚趾的右脚上。
痛苦、绝望、惋惜、饥饿，我还是屈服于咕咕叫的肚子。
好男儿岂会吃回头草，于是我下楼点了份儿蛋炒饭，然后，我遇见了它。
(>ω<)绿色的它、诱人的它、从此再舍不得我的它！
我撕掉了它绿色的旗袍，又揭开它真空紧致的透明内衣，(´ε｀)♡果然是辣妹，劲道、刺激、满口留香。
2.【鸭翅】煌上煌小的时候吃鸭，我只衷心于量大肉足的鸭腿儿，抱着香香的大腿儿啃得满嘴流油的我看大人们津津有味儿地去嘬那“骨瘦如柴，皮儿薄肉枯”的鸭翅的时候，总会像八大山人画里的鸟儿一样白眼看他们，“大人真傻，有肉不吃啃骨头，还是我的鸭腿儿香~”直到遇见煌上煌，我才知道我错了，他家的鸭翅特么的也太好吃了吧！！
香辣的和麻辣的各有千秋，表皮肉质嫩滑有弹性，鲜香爽辣的汁水都卤到了骨头里。
肉质纤维分明，嚼起来能泛出清而香的油汁儿。
尤其那些翅尖儿的小脆骨，入味儿有嚼头，实在是一绝哇。
相对更喜欢麻辣的，因为舌头会渐渐跳动起来，真的会上瘾，一盒儿都不够我吃！
可恶的大人！
（咦，貌似我也是大人了呢，嘿嘿嘿，不重要，香才是王道）我知道，我知道，看到它你会知道你饿了3.【香辣鱼仔】咚咚在小乂的购物车里，小鱼仔的品类有好多的嘞，毕竟在床铺上看电影的时候，独立包装，味美方便的小鱼仔实在是太有优势啦！
而今天之所以介绍咚咚家的海鱼仔，当然是因为它们深得我心的“辣”呗。
他家所有口味儿的小鱼仔都带着或多或少的辣，辣得有特色，辣得敲极好呲！
首推那个麻辣味儿的，简直太爽了。
甚至连吃五包之后我额头都冒汗了~而且鱼的肉质紧实，口感略沙，吃着老满足了。
还有糖醋味儿的和香辣味儿的的，你敢信我有的时候能一下午干完一盒儿(｡ˇεˇ｡）吃不了太辣的一定要试试糖醋的，它绝对会成为你的追剧必备滴。
你知道我这四年是怎么过的吗？
常伴小鱼仔！
快抢大额优惠咯4.【香辣萝卜干】口水娃以前奶奶最喜欢催我吃白萝卜，说可以解毒，可是我就不听！
就那玩意儿，虽然白白胖胖或者翠绿诱人的样子卖相不错，但是除了一些甜的，吃着都是寡淡无味儿，哪有辣条刺激?后来，奶奶仿佛“悟了”，开始变着法儿地给我做萝卜糖拌蒸萝卜、牛腩炖萝卜、炸萝卜丸子、糖醋萝卜、萝卜丝饼，腌萝卜~呵，再变花样儿它也是萝卜！
我是不会……——啊，真香~ε(๑>₃<)з我终于还是屈服了，实在是它太好吃啦。
寡淡无味怎么啦？
说明人家有无限可能！
而这个口水娃的香辣萝卜干儿与我奶奶的腌萝卜相比也是有过这儿无不及呀！
鲜脆香辣，口感爽滑，嘎嘣嘎嘣就下去了，关键是，它没有腌萝卜那么咸，不用拌饭，直接吃就棒棒哒。
呕吼，新鲜爽口还健康喂5.【香酥椒】贵州特产在我的辣脆零食大锅里，香辣酥能称第二，没有零食能排到第一。
所以我一直犹豫到底要不要把它推迟来，万一大家也跟我一样上瘾了，这……希望大家能够抵御诱惑！
๑乛v乛๑不要像我一样，一个星期上厕所都……不利索。
其实香辣酥辣倒在其次，主要的是咸香酥脆，口感和口味妙到天堂~(￣▽￣)下面两款是我常买的，配花生更不错哦~忘了是时候吃的，它没撑过半小时答应我，一定要喝水，你是不想得到“辣翔难”这个称号的有没有勾起你的馋虫？
那就收藏一下喽。
丢不了(๑><๑）6.【螺狮粉】天知道，当初面对我愚蠢的弟弟的推荐唯恐避之不及的我，是怎么入的螺狮粉的坑儿……小仙女儿不应该是“采鲜花饮仙露”的吗？
为什么会喜欢这么重口味，这么毁人，额…香的食物？
你知道一张刚刚吃下螺狮粉儿的小嘴儿向你索要亲亲时的那种纠结吗？
天呐！
天呐！
这道选择题太难做了~呵，我老婆推荐的东西能差啦？
！
笑话，老婆万岁！
辣椒油太棒了，不能吃辣的小火伴儿可以放少点，丰富的配菜加上自制煎蛋口味简直不要太丰富。
我习惯煮的时间短一点，这样粉更Q弹劲道。
这两家我吃的多一些，价格亲民吃得过瘾！
7.【贵州土豆丝】介个土豆丝就是被其他童鞋种草来的，当天下的单，三天后，介个小宝贝儿就躺在了我怀里啦，hiahiahia一大包我花了两部电影才结束战斗，额，因为没吃饭又被数落了一回，但那算什么，我辈吃货岂会在意？
（虽然我在视频里给老婆道歉了半个多小时，忽略、忽略）(๑•́₃•̀๑)是我最钟意的麻、辣、咸的完美综合体，还有微微的甜味儿和薯香，感觉没有过多的添加剂，吃得很放心。
干脆的口感瞬间就俘获了我的“吃货心”，嚼起来有土豆特有的沙沙的感觉，太上头了，于是果断尝试了另一家（我可真是个小机灵鬼，谁也无法阻挡我在零食界开疆拓土的决心！
）必须回购，决定啦，开学寝室必备再增一员大将~前者辣度低，推荐给不太嗜辣的小可爱，后者则推荐给像我一样的“为辣痴狂”小火伴儿我要赞的嘞(σ′▽‵)′▽‵)σ，关注也不戳哇，要是不小心丢了这些美味宝贝儿，你会心痛的！
(๑><๑）2.2更新1.【果酱饼干】这款果酱小饼干儿的性价比太棒了！
之前是看到我们寝室旁边超市小哥专门进的货来给他孩子吃的，他给我尝了之后，我角度就比较刁钻了。
我买来给女朋友吃~因为我老婆真的是一个不折不扣的甜食控，好羡慕她怎么吃都不会胖的体质呀！
关键是混合装有草莓、香橙、凤梨、蓝莓四种口味，都是我们喜欢的！！！
饼干虽然比较干但是不会掉渣儿，嚼着干香，还有点儿奶香，吃起来好省心~果酱就厉害了，水果的甜香都很自然，略粘牙，甚至可以拉丝儿呢！
甜度倒是不高，刚刚好~我就是被这个图片吸引的才买的果酱饼干，太可了！
今年要入手一件礼盒装的，礼盒也好久看呢！
2.【草莓和巧克力甜甜圈】呕哈哈，没想到老夫也会喜欢上这么少女心的小零食~伦家以也是一个可爱的男孩子，吓虾虾！
原本我的零食口味虽然杂，还是倾向于粗狂一点的，但是跟我老婆在一起之后，我就真的逐渐“精致化“了，嘻嘻。
幸福！
外面的巧克力涂层并不厚，但一口咬下去后却能很快融化跟里面蓬松酥脆的面心儿混合，涂层甜度略有些高，但是混合之后反而刚刚好。
跟我超市买的没有区别，但是便宜了好多！
之前买了三个口味的，不喜欢香蕉，如果有小火伴儿喜欢香蕉味可以试一试哦。
但是忍不住吃多了恐怕会长肉，热量不少，偶尔当零嘴最合适！
3.【冰糖金桔干】我每次和女朋友逛万达下面的超市的时候都要买一盒儿新鲜金桔，可是女朋友就是不喜欢，只有我把金桔的皮儿剥掉之后她才喜欢里面的果肉。
至于金桔那么小怎么剥？
你猜我怎么喂给我老婆的金桔带皮儿吃的那种微苦后甜的感觉多棒啊，真是。
没办法，谁让她是我的小公主呢。
于是我给她买了这个金橘干儿，嘿！
她居然没吃出来~还奇怪这里面有橘子种子呢。
金桔被浸渍得软粘甜糯，有的可能略硬，但是，咬开外皮之后就是橘红透亮的果肉，诱人极了！
除了甜弹，还有股非常淡的酸味儿，刺激食欲。
外面的糖粒混合着果肉被嚼碎的牙感很解压呢！
4.【黑松露巧克力】之前天热的时候也没办法阻止我对这款巧克力的追求，就算快递到达的时候它融化了我也要吃。
而现在，冬天！
还有什么能够阻止我呢？
薄脆甜醇的外壳儿被牙齿轻轻一碰，伴着一声微小而清脆的声音而碎裂。
然后，满口细腻香醇的可可液脂就涌进嘴里和干酥的威化融合。
嘎嘣一声，杏仁儿被嚼碎散发出香气混到了丝丝浓滑的可可脂里面。
这怎么能拒绝！！
？
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1099'height='1338'></svg>"data-rawwidth="1099"data-rawheight="1338"data-size="normal"data-caption=""data-default-watermark-src="https://pic2.zhimg.com/50/v2-fe27df0c9478ef2b9ca384ca7e2fff2b_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="1099"data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-b3ff84b85cc77f81cad101a76
