呀这个问题怎么能少得了我这个零食届的扛把子(•̀ω•́)✧（自封的，别打我~）本次推荐排名不分先后，都是我自己买了又买回购了无数次的敲好吃零食！
全部是自掏腰包在某宝搜刮来的，所以没有链接，更真实哈哈哈。
【小花样桂花梅子酒】小酒鬼上线了～适口性很好，酒味也不重，果味更浓，梅子的酸和桂花醇醇的香甜超搭配，清甜不酸涩，喝一口就爱上～酒精度只有8%，我一口气喝了三四杯hhhhh，也不会上头。
夏天加冰&苏打水&话梅，现在天气冷了加暖暖甜甜的乌龙茶，酒精度更低，喝完你会回来夸我的！
Ps:瓶身插画是温控的，冷冻和常温下是不一样的世界，超神奇～【苗小妖奶茶】味道超超超超赞！
~（小声BB：我觉得甚至胜过某些网红奶茶店了）茶味很重，奶香浓郁，但也一点都不会腻，入口浓厚丝滑，回味无穷～完全不是那些劣质奶精的妖艳贱货能别的上的我觉得最最最关键的是它很健康，看了配料表，脱脂奶粉&0反式脂肪酸&独立糖包，对爱甜的小仙女超友好！
注意⚠️它有两个版本，更推荐老版，我觉得比新版好。
有7个口味，最爱焦糖～总之，味道吹爆又无负担～值得回购N次！
首先给大家推荐一下现在答题时手边正在吃的三种：(•̀ω•́)✧
1.阿豆伊豆啦咝豆干价格：22.9元/400g这个豆干第一口下去真的是惊艳到我！
作为一个豆干，吃起来竟然有吃肉的感觉，口感也不像其他的豆干一样吃起来硬硬实实的，而是非常弹！
一口咬下去很Q很筋道，还会神奇的拉丝。
家中常备，无限回购~安利了好多人，朋友来重庆找我玩，走之后还特意问了链接哈哈哈。
2.小老板海苔价格：12块/大包9片感觉是吃过最好吃的海苔~脆脆的，带点咸味调味，干吃很好吃，揉碎了放在米饭上也很搭~虽然是油炸过的，但是拿着吃而且手上一点油都没有，不由自主地一片又一片，小伙伴不喜欢吃海苔，让他尝过之后竟然把我的一大包9片都吃光了。
我最喜欢的是淡蓝色包装的，貌似是是芝士味（有知道的小伙伴请告诉我是不是这个味道！
感激！
），吃起来竟然有凉凉爽口的感觉，当时在泰国711买的，也买了很多装行李箱带回来，现在已经被我吃光了~
3.泰国VFOODSMIX脆脆条虾条价格：6块/包咪咪高配版，更脆，更鲜，味道更浓郁。
一根虾条咬下去嘎嘣脆，原味，海苔、鸡汁、熏肉、香辣都很不错，我最喜欢的是鸡汁味~看剧超搭~
接下来来点健康的~4.乐纯滤乳清元气低温酸奶益生菌价格：15元左右每一口都像在舔盖~这个是减肥期被小伙伴安利的，据说添加三倍的益生菌，奶香浓郁，味道醇厚，在舌尖挥之不去。
最重要的是吃了不发胖，饱腹感很强，还可以抹在面包上吃，加点麦片搅拌着吃更美味。
最喜欢的是椰子玫瑰，里面会有玫瑰粒！
5.台湾风味巷仔边虾价格：15元/盒采用了低温脱水技术，吃起来像是烤虾，虾的质量很好，超级酥脆，肉质劲道越嚼越香。
而且配料很简单，算是属于健康零食~喜欢吃鲜味的推荐吃招牌原味。
我喜欢椒盐系列，里面的白芝麻和虾配合在一起出奇的香~
6.日本北海道长脚蟹肉棒价格：7块左右/根墙裂推荐！
这个蟹肉棒简直升华了我的零食盒子，不同于普通的蟹肉棒，这个真的没有什么面粉感，打开来一股蟹香袭来，嚼在嘴里特别有肉感！
我是看大胃王直播才被安利的，她吃的那个香阿。
买了十根结果和小伙伴一天都吃光了....【捂脸】放到泡面里面微波炉叮一下，你会发现泡面瞬间高了不止一个档次，好吃到直接眼泪掉下来ԅ(¯﹃¯ԅ)
7.源氏大辣片价格：8元阚清子易烊千玺同款…起初以为是明星效应才这么火的，那天朋友非让尝尝，吃完后真是彻彻底底的跪服了……薄薄一片，甜甜的辣味儿，其实不算很辣，超级香~就是小时候在东北吃过的辣片的味道，瞬间感动。
很有嚼劲，很实在~
8.日本扇雀饴什锦苏打汽水糖价格：14元/袋这糖果不仅好吃，还很有颜值！
西瓜盐味可爱极了，适合夏天含一颗，还可以补充盐分。
还有放我出去之鸟笼糖，每个小包装上的小鸟都是不一样，蜜桃汽水味，柠檬汽水味，葡萄汽水味，屯起来放在家里看着都会很开心。
嘴巴没味道来一颗，很不错~
9.UHA悠哈水果果汁软糖价格：平均7块多/袋
这个软糖的口感真的很Q很奇妙，比一般的QQ糖更软一些。
外面像是一层薄膜，把具有浓郁味道的果汁封锁在里面，草莓味的甚至能吃到草莓籽你敢相信吗！
口味上来说，草莓味比较香甜，喜欢吃甜的小伙伴可以买这个味道~葡萄也是偏香，但比草莓淡，有点小酸甜。
白葡萄酸甜都挺适中。
K酱最喜欢的是葡萄味~
10.森永烘烤浓厚芝士奶油夹心巧克力价格：20元左右芝士就是力量！
日本超人气的一款零食，据说排名第一？
小小的巧克力浓缩了干酪芝士的精华，刚咬下去表面好像有一层举报无比的焦糖脆皮，然后就是传说中的入口即化，浓浓的芝士，还有奶油夹心，表面有些咖啡色的地方就是烤焦糖布丁的部分……了解我的小伙伴都知道我不是很喜欢吃太甜的，但是这个吃下去真的不会觉得腻~唯一的缺点就是巧克力很小...一盒10个根本不够吃好吧！
11.台湾古早味牛轧糖蛋卷价格：一盒6根43元疯狂打CALL！
外面的芝麻蛋卷真的是超级酥，松脆可口，香而不腻。
但是因为太酥脆了，吃的时候很容易掉渣，最好用纸巾接住~里面的牛轧糖也不会太甜，软软糯糯的一点都不粘牙。
除了小贵和蛋卷掉渣容易引起心疼外没别的缺点。
（不对，觉得贵是我的缺点）牺牲了晚餐我也要吃这个！
12.波路梦bourbon威化饼干豆乳味价格：18元-20元最近豆乳盒子，豆乳balabal之类的非常火。
这是款非常松脆的威化，豆乳口味夹心，口感清淡，不甜腻，重点是低糖低热量，不怕长肉肉，不是很甜但很香！
最喜欢搭配着咖啡一起吃~
13.越南Lipo利葡面包干价格：10元左右越南面包干一直很火，脆脆的面包干和白巧克力涂层完美搭配，再加上淡淡的黄油，奶味浓郁，甜而不腻。
完全没有厚重感，入口还有凉凉的感觉~独立小包装，特别方便携带，之前早晨8点上课没时间吃早饭，就会揣两个在口袋里，饿了就偷偷吃掉ԅ(¯﹃¯ԅ)再来几款饮品~14.日加满松针风味功能饮料价格：5元/瓶
看到松针味是不是觉得答主疯了(๑⊙ﾛ⊙๑)…
其实我也从来没想到松针味有朝一日竟然能和饮料联系到一起哈哈哈~但是竟然出乎意料的好喝欸。
这个也是我这几天在喝的，应该是个大冷门了！
是在买日加满养生红枣”暖男“系列他赠送给我的两瓶。
想要回购结果发现都没有几家在卖……就像他介绍里写的那样：“迷幻松针风味，清润止渴，爆发出如松柏般强劲力量”。
喝的第一口感觉真的超！
惊！
喜！
清冽的松针味，让我仿佛一瞬间穿越回了小学校园的松树林……这种奇妙的感觉一定要亲自喝了一口才能懂！
而且比一般的功能饮料还健康很多哦~========分割线========码字很辛苦的，小伙伴儿们看完一定帮忙左下角点赞啦(๑´ㅂ`๑)♡*嘻嘻嘻嘻嘻。
我是嘴巴很挑的K酱，不觉得所有东西都好吃，所以只推荐好吃的给你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
