学长的店—阿龙肉蟹煲
这家店最大的特色就是一个字“多”，当时两位贪吃少女点了一个小份，上来就是满满一盆，肉蟹、凤爪、河虾、鸡爪、土豆冬瓜芋艿....浓郁的香味扑面而来，光靠香味就勾起了我们的食欲，大约过了15分钟，我们就撑到扶墙help，回头看着还没吃完的蟹煲，已无能为力...
在学校附近开一家属于自己的店，似乎是很多人的梦想。
这里的老板就实现了梦想，3年了，生意一直都不错。
黑皮沙发、游戏机、怀旧的画册、随处可见的绿植.......如此复古而温馨的用餐氛围，舒服得让人迈不开脚来。
一楼可接散客，二楼可接聚餐团队，每天外卖、堂食订单源源不断，到了周末晚上要过来聚餐的盆友们需4点前预定，不然你就要排队了哦~
人均：30~50元
营业时间：10:00-22:00
位置：2号大街宝龙城市广场澳门风情街4号楼(浙江工商大学对面)
电话：136485824089
孟加拉空运而来的鲜蟹—胖子肉蟹
汁水充分锁在蟹肉里，抓一块塞嘴里，竟然有爆汁的错觉。
虽然国内已过了吃蟹的好时节，但是胖子肉蟹的蟹都是当天从孟加拉国、缅甸空运而来。
孟加拉肉蟹，个头大，一只就有1斤多重，肉又多又甜，再配上鲜美可口的明虾，精心炖煮的鸡爪、绵密入味的土豆等8种菜，只要吃上一口，就根本停不下来！
老板是江西人，开肉蟹店前，也一直做餐饮行业，对于煲菜很有自己的一套。
老板说来店里吃煲的都是熟客，基本上来过一、两次的客人，他都可以记住他们的长相和喜好，微辣还是重辣，客人不说，他就知道该怎么做了。
人均：30~50元
营业时间：10:00-22:00
位置：浙江工商大学北门对面宝龙城市广场1层
电话：13675887899
浙传小姐姐的良心推荐—留川疯肉蟹煲主题餐厅
留川疯肉蟹煲，传说是浙传的小姐姐最爱光顾的餐厅之一。
流川枫，灌篮高手，一下子就勾起了青春的回忆，看店名就让人有一探究竟的欲望。
二元次+工厂风的风格，大幅的墙画，各种角色摆设，收银台的大白兔奶糖...就连餐桌号都是球衣的编码，贪吃少女当时正好坐在10号桌（偷笑）他们上菜还挺快，10分钟不到菜就上桌了。
一份蟹煲，除了蟹，虾，配菜也很丰富，酥嫩的鸡爪，甜甜的玉米，无论是主菜还是配菜，都很下饭。
味道有从微辣到特辣的选择，不过他们家的煲比杭州普遍的蟹煲口味要稍微重一些，不能吃辣的朋友点微辣就可以了~
人均：35~45元营业时间：10:00-21:30电话：18072999868位置：留川疯肉蟹煲(宝龙店)学府街与25号大街交叉口东北角宝龙城市广场负一楼；留川疯肉蟹煲(福雷德店)福雷德广场地下一层食尚汇内(新远下沙影城旁)
20+的菜色任你挑—谢蟹侬
味道够销魂，菜单也很有爱。
20+的菜色任你挑，除了传统的蟹煲外，还有秘制海鲜拼锅，鱼跳虾。
海鲜拼锅用砂锅熬制，以50余种天然佐料，肉蟹的鲜香入味，浓郁醇厚，麻辣鲜咸香。
鱼虾跳的牛蛙多到令人不可想象，蛙都是现点现杀现烧，入口嫩滑又不失弹性，还原出牛蛙的真正味道，一下子就get到牛蛙的精髓！
餐厅在二楼，一楼卖衢州鸭头，虽然没吃，但光闻着就知道它很正宗了，喜欢吃辣的朋友可以试一下哦~
二楼餐厅有隔间软座，保证了用餐环境的安静和私密性，这也是你值得一去的理由，服务员是一帮活力四射的90后，非常热情！
划重点：有很多帅气的小哥哥~
人均：40~55元
营业时间：9：30～22：30
电话：0571-87325835
地址：江干区宝龙2期24幢1层更多资讯请关注村游去：cunyou365
