啦啦啦啦，是不是嘴馋了，不要紧，下面我给大家安利一些我和宿友们，想起我们那段不断踩雷的日子，是多么的伤心，最后终于整理出了，我们宿舍平时无聊时临幸的小零食。
用来平时无聊，刷视频，解解馋才是刚刚好！
来咯来咯！
狗牙儿锅巴虽然我是个蛋蛋后，但是嘛，我也觉得这个锅巴超级好吃。
虽然我不是很清楚现在的味道和以前的味道有何区别，毕竟我那时也没出生啊，但是我听我的学长同志们推荐的，他们也说就是原来的味道。
烧烤味较浓，十分入味，一点也不油腻，入口调味料的味道刚刚好，慢慢嚼能明显感觉到锅巴本身的香味。
重要的是不费牙！
点击链接即可购买此为京东链接
有友泡椒凤爪泡椒凤爪肯定是休闲时候必备，其以酸辣爽口、皮韧肉香而著称。
这款不仅脆香鲜辣，开胃解腻，而且提神醒脑，主要是把你辣醒了。
而且这款不仅肉质新鲜，有嚼劲，而且还有三种口味，只不过嘛，就是份量有点少。
我平时刷视频的时候就是喜欢啃着他。
棒棒哒！
点击链接即可购买此为京东链接
卫龙魔芋爽卫龙这个品牌在辣条里那可是鼎鼎大名了，想必也是很多人去超市买辣条时的首选了。
我觉得嘛如果没吃过魔芋爽这款的话，可以先试试看酸辣味的，辣中带着一点酸，吃起来Q弹Q弹的。
外号叫素毛肚真的非常形象了，脆脆的，咬着咯吱咯吱的，还特别嫩。
当然，和我一样的学生党，也可以把他放在饭里，面里。
没办法，贫穷的我ಥ_ಥ点击链接即可购买此为京东链接
好欢螺螺蛳粉你们是不是觉得偏题了，不→_→我认为没有，作为一个广西人，我对螺蛳粉还是很有热爱的ｸﾞｯ!
(๑•̀ㅂ•́)✧是她，曾在夜晚，快递没办法到达时，抚慰了我的小肚子，咳咳，夜宵还是少吃的好，对身材不好→_→看这螺蛳粉中的辣椒油与普通的辣不同，此种带着有侵略性的辣，嫩滑香酥得让人忘了本位。
是不是很美味，快说是啊(ノ=Д=)ノ┻━┻有没有想买的冲动，快说有啊(▼皿▼#)但是，但是，还是要顾及舍友的。
和谐宿舍靠大家！
点击链接即可购买此为京东链接
紫米面包可以当早餐的小零食唔，量足，管饱，但紫米就得看看你是不是欧皇了，时多时少给你不一样的体验(ಡωಡ)hiahiahia这款紫米馅儿略带QQ的口感，不会粘牙，味道微甜，不会齁，面包片儿是软中又有嚼劲的奶香味儿，酱不会很多，比紫米陷甜了不少，但中和下来还算不错，吃起来不会腻。
点击链接即可购买此为京东链接
芝麻海苔夹心我作为一个还未长大的孩子，当然是喜欢吃些小孩子吃的小东西啦(///ˊㅿˋ///)咬起来嘎嘣脆，质地脆嫩，而且甜而不腻，最重要的是作为是给小孩吃的，怎么能没有些许营养价值呢？
这款脆脆的，用料足，又香又鲜，真是小孩子的最爱呀(｡･ω･｡)ﾉ♡点击链接即可购买此为京东链接
小麻花多种口味，携带方便，最适合外出携带，上课偷吃，刷剧必备。
只不过他的原味较淡，但是椒盐味，那可是酥脆咸香啊，其小麻花热量适中，低脂肪。
既可休闲品味，又可佐酒伴茶，是理想的休闲小食品。
多吃都不怕长胖啦。
入口甜而不腻，口感清新，而且好吃不油腻，多吃亦不上火。
难道你不想来一口吗？
点击链接即可购买此为京东链接太谷饼这还是我一个山西同学安利给我的，想我当时饥寒交迫，而他...咳咳，不是，回归正题，看看，量是不是很足，而且清香软糯，香甜可口，最重要的是他不怎么腻。
除非你胃口好，连吃几个，吃一口甜而不腻、酥而不碎，味美鲜香，那口感，那味道回味无穷啊！
而且此饼不仅酥而不硬，软而不皮，而且储存时间长。
饭点和零食都可选。
点击链接即可购买此为京东链接
以上是我经常吃的小零食，今天都无私奉献给大家了。
希望各位喜欢啦！
如果各位喜欢的话，可以给我点个赞，关个注呀(/ω＼)害羞
如果还喜欢的话，可以看看我们广西老表的土特产啊！
蒜绳子：你的家乡有什么让你朝思暮想的美食，竟然可以在淘宝买到？
谢谢各位的点赞啦(๑><๑）
