经常烦恼不知道买什么零食可以看我这篇，绝对干货满满还能帮你省钱经过自己的精打细算整理的回答，如果有看上的，千万不要手软！
给我来个赞。
北月湾蛋黄酥如果说这个世界上有一种东西，能让人像着了魔一样疯狂爱吃的，那一定是蛋糕甜品了！
要说甜品里个中翘楚非蛋黄酥莫属！
不管是芝士流心馅，还是海鸭蛋黄馅，都令人们为之着迷！
北越湾的这款流心酥，酥皮吃到嘴里层次感会很丰富一口咬下去可以吃到好几种软硬口感并且这款可以爆浆的蛋黄酥，搭配细腻的奶黄在嘴里就是幸福的味道咸蛋黄控一定要试试~甄饮奶茶喝太多了也没意思每天早中晚三杯刚刚好~由于我家是喜欢喝茶的一家，现在更是一天四五遍功夫茶于是我蹭茶的同时，也给自己泡了N杯奶茶！
像我一样靠奶茶续命的小仙女怎么能少的了甄饮北纬七度呢？
好喝又方便只要热水一冲就可以解馋叫上闺蜜一起喝个痛快一杯敬快乐，一杯敬脂肪一杯敬吃货，一杯敬遮肉的大棉袄！
其实这高颜值的奶茶它的热量很低的，一杯只有一个苹果的热量喝一口，奶油的纯绵、乌龙茶的清香，在口中融合，荡漾，连绵不绝生活中的美味真的离不开他！
好喝不胖，卡卡君在此为它打call~~卫龙辣条卫龙今天的形象两米八，一句“一根辣条都不留给乐天”瞬间令卡卡君仰慕不已，民族的终归是民族的~爱了~爱了~卡卡君自那萨德事件之后就成了卫龙的忠实粉丝了俗话说“这个世界上没有什么事情是一包辣条解决不了的；如果有，那就两包！
这款有爱国情怀的辣条，味道也是一绝轻轻咬一口轻微的甜辣味既柔软又有嚼劲，真的好好次！
心情不好，那就来包卫龙辣条爽~爽~爽~爽~爽~李小济鸭脖生活不仅要吃甜头，还要吃肉肉推荐好吃的零食怎么能少了这款李小济鸭脖！
入口霸道如总裁甜蜜的吻，不到三秒辣味上位肆意掠夺你的每一寸味蕾，无法抗拒一口气吃一袋简直辣的干柴烈火~爽~由于他家的产品都是微辣的，像卡卡君一样口味淡的集美们一定会爱上口味重的集美们也可以去尝试一下！
辣味客自热小火锅生活不易，火锅不弃疫情期间虽然不能和朋友出去聚餐吃火锅但是一个人在家也要吃好喝好！
这款辣味客自热小火锅送给你这款火锅的蔬菜有土豆、鲜笋、海带、木耳，都是很脆很新鲜的要点名表扬笋，其他品牌的自热火锅都是泡发的笋，这个是新鲜的竹笋，又嫩又脆还有那根火腿肠其实是整根的，放在碗里很有食欲喜盈盈虾肉片一个人吃饭总觉得孤单但一个人吃零食就不会零食的奥妙就在这里，令人满足，让人忘记孤独这款喜盈盈虾肉片无偿推荐给你，让它陪伴你度过孤独时光这个虾的用料其实蛮高级的，采用进口的深海龙虾和欧洲和的马铃薯还有它采用的是那种薯格款，电影院那种很贵的虾条卖的都是这种薯格款的并且它的口感也很酥脆，吃着嘎吱嘎吱的，虾味也很浓郁价格也很平民，十五元六大包三小包，真的很实惠花见拾乐即食青团想要生活过得去，家里就得带点绿捣艾草为汁，和粉为团，色如碧玉，软糯香甜。
又是一年「青团季」这款绿悠悠的小青团你一定不要错过糯糯的艾草皮，满满的豆沙馅芋泥馅肉松馅艾草香味真的很浓，他家的青团甜度适中，黑芝麻很香外皮很Q弹的口感一口咬下去爆了酱的馅料，除了爽还能说什么呢豆乳威化饼干这款日本风味的威化饼干，我真的太爱吃了外层是酥脆的蛋奶香威化，夹心是超好吃的豆乳，吃起来真的很解馋咬一口浓浓的豆乳夹心在嘴里化开，清新的豆奶香甜，并且口感很清淡一点也不甜腻最最主要的是一小块豆乳威化热量仅85卡，吃多了也不会发胖小鸡面印尼小鸡面毫不夸张的说，真的是有生之年吃过的最好吃的干脆面包装是独立小袋，饿的时候拿出来吃很方便虽然是油炸食品，但是他一点也不油不腻，也不粘牙吃多了更不会上火和起小痘痘面真的敲好吃，特别酥脆，咔哧咔哧~味道也是一级棒~最喜欢烤鸡味，有一种甜甜咸咸的口感，很nice我敢保证，吃过之后你一定不会想吃其他干脆面了，这一款卡卡力推~！
如果你喜欢我的回答，不妨送个赞吧！
会长高哦！
