买了又买吃了又吃的零食？
下面这些我「常年回购」并且一直「珍藏在购物车里」追剧、解馋必备！
我会尽量详细的描述味道、口感，并且附上参考价格。
但是口味这东西因人而异，我觉得好吃的东西未必人人都会喜欢。
1、滋食网红日式小圆饼吃过很多牌子的小圆饼，小圆饼干真的只有滋食的比较好吃。
口感酥酥脆脆的，味道偏甜一点，不是非常甜，带一点咸味。
分量也十分充足，值得购买！
2、莎布蕾武士曲奇饼干网红爆款夹心爆浆饼干某猫超市原味曲奇饼干榜第一名每个味道买了一包，共14种口味可选。
我个人觉得坚果曲奇黄油原味的最好吃，还有巧克力味的。
分量很足，一包有7个，我是有就能吃的人，一天半吃完一包。
不过是真的好吃。
甜食爱好者福音，不会腻。
5包到手价38起
3、汉森堡香酥脆枣小包装干净卫生，也很方便，一包有11个，办公室闲暇时吃最好了。
口感脆脆甜甜的，甜度适中。
真心不错，要是里面没有核就更好了。
抢购价16.9
4、米芾脆锅巴烧烤味的口感香脆，有小时候的味道
4包券后9.9
5、味巴哥猪肉脯非常的好吃，口感松脆，很有嚼劲跟肉感，价格非常实惠，强烈推荐买这款。
券后15.8起
6、北月湾芝士留心酥奶黄雪媚娘流心蛋黄酥我吃过不少蛋黄酥，轩妈家的、良品铺子的、御品轩家的、李子染家的我都吃过，但是最近又让我逮住北月湾家的。
这个因人而异吧，我觉得跟轩妈家旗鼓相当，有人说这个好吃，也有人说轩妈家的好吃。
内有流心，口感比一般的蛋黄酥都要好，而且价格不贵，强烈推荐。
7、佳龙辣条亲亲嘴麻辣片口感不错，小时候的味道，说是辣其实也不是很辣，越吃越上瘾
折后16.8起
8、阿卜精武鸭脖藤椒味的不是很辣，麻的够味，每次买回来没几天就吃完了，一吃起来就吃到停不下来，吃到辣爽。
可以无限回购。
9、酸辣无骨鸡爪罐装某猫榜单入选脱骨鸡肉零食榜第一名不用吐骨头吃起来太爽了，味道酸酸辣辣的，很入味，隔着袋子都能闻到香味，有嚼劲，喜欢吃的千万不要手软。
10、香酥猪油渣没想到猪油渣还可以做成零食，肥瘦相间，吃着酥酥脆脆的，很香，好吃不腻，原味烧烤味都不错。
卷后16.8
11、皓浩炭烤素牛肉辣条入口时是淡淡的甜味，慢慢的辣味开始出来，再加上豆子的香味，非常的让人喜欢。
券后14.8
12、网红吃货麻辣香菇豆干口感细腻，香菇很有嚼劲，辣的不是很辣，大人吃口感刚好，小孩吃不辣的。
券后18.9
13、卧龙手工小麻花吃过好几家的麻花，最后喜欢他家麻花的味道，烧烤味非常好吃，分量充足，口感香脆，追剧必备，好吃到停不下来。
卷后24.9
14、浙梅大西梅独立小包装干净卫生，味道还不错，果肉酸甜可口，入口先甜后酸，性价比很合适，就是核有点大。
卷后20.9
以上就是我精心挑选的零食满意的话希望小伙伴们多多双击支持我日常会分享好吃的零食给大家祝大家吃得开心，狂吃不胖！
不定期更新，你们的赞就是我更新的动力！
