来到开封，一定要品尝一下当地的特色美食。
那第一次来开封，去哪吃？
吃什么？
如何能吃的又好吃、又地道的KFC(开封菜)呢？
别急，我给你准备了一份开封的必吃秘籍。
吃吃吃1|黄家包子老店来开封必吃的就是灌汤包了，而吃灌汤包必去的就是黄家老店了。
（虽然第一楼的名气比较大，但是当地人可都是去黄家吃包子的，唧唧，别说我没告诉你呦）黄家包子的分店很多，每家味道都很正宗。
包子都是现包现蒸，皮薄、馅多、汁丰、肉鲜，真的是“提起如灯笼，放下似菊花”。
灌汤包要先咬一个小洞，然后用筷子提起来，把里头的汤汁先喝掉，再蘸着醋来品包子。
鲤鱼表面的丝丝就是所谓的“焙面”，细如发丝，蓬松酥脆，甜中透酸，酸中微咸，吃的时候小心鲤鱼的刺，刺虽多，但是肉很香甜。
2|小宋城小宋城是专门为外地游客打造的精品吃、玩、游一体的地方，既有有宋代古城的缩影，更有现代都市的生活展现。
人很多，环境不错，仿造威尼斯人酒店的内部格局建立的，但是当地人都说略贵。
我点的有杏仁茶、菠萝饭、羊肉炕馍、炒凉粉、邢家锅贴、灌汤包、南瓜粥
3|早餐铺开封各大早餐铺子都能吃到地道的开封早餐，比如胡辣汤、酱饼、煎包、驴肉汤以及羊肉汤等。
4|面食开封拉面特别好吃，不仅份量多，面劲道爽滑有嚼头，味道还很鲜美。
个人感觉开封拉面比河南烩面还要好吃。
长寿一根面，从头吃到尾面只有一根，寓意长长久久。
想了解更多有关开封的美食和值得去的地方，欢迎关注我的公众号：tuye5156（兔爷Yuriko）
