一拖再拖的意大利之行到了今年才算实现先说两句题外话意大利很美也很累罗马佛罗伦萨这些地方需要有一定的文艺复兴和宗教绘画雕塑艺术的知识储备才能玩儿的开心一点儿不然的话你就可悲了当别人在一副世界名画之前由衷地发出赞叹的时候你除了看看人家眼睛里那种璀璨的目光就只剩下和你的身边人互相问一句卧槽这是啥啊。。。。
好吧。。
说到美食呢。。
我顺便吐槽一下虽然很多人说意大利有很多美食不过刚到意大利的时候我真的觉得每天除了意面披萨就是萨拉米提拉米苏真给我吃腻了那会儿无比想念中国的炒菜。。
即便如此我还是彻底发扬了吃货风格用美国大众点评（我给yelp取的小名儿）找到了两家我认为还不错的餐厅我不敢说所有人都会觉得很好吃但是的确很对胃口必须一试我要重点安利一下yelp这个软件之前在美国玩儿的时候偶然发现真的超级好用记得当时我们在一号公路上狂奔中间饿了导航说前面就是个小镇我哥们儿又是司机跟我说想吃地道地BBQ我说这小破镇上能有好吃的BBQ么他说你找找当时我还在google地图上找找来找去也没有我想起来了yelp打开软件以后我好像既打开了潘多拉的魔盒又打开了新世界的大门太有用了然后就用yelp在一个镇上找到了一个非常好吃的BBQ。
于是今年来到意大利，落地以后我就迫不及待地打开了软件，那种听从美食对我召唤的归属感一下就回来了。
我推荐的是两家餐厅，这两家餐厅所在的城市基本上每个去意大利玩儿的人都会去，一家在佛罗伦萨，一家在威尼斯，什么？
你说你去意大利就不去这俩地儿？
好吧那你赢了。
手动给你一个迷人的微笑。
先说第一家，位于佛罗伦萨，距离圣母百花大教堂不知道走了多远，因为当时已经没有概念了。
是一家1977年就存在的餐馆，生意异常的好。
我第一天去的时候都晚上8点半了，然后等位子等了将近一个小时，伴随着饥肠辘辘和佛罗伦萨黄昏的晚风，终于有个黑人小伙子领我们入座了。。。
黑人小伙儿跟我说Qiao我特装逼地回了一句Bonjour他愣了看着我叽里咕噜说了一段儿法语，我表示我就会那两句啊。。
憋不住我就说英语了。。
双方试探结束他知道我是中国人以后然后他看了看我竟然给我一个二维码说你扫一下，有中文菜单。。
我Tm一个当过英语老师的人是让你有多瞧不起啊。。。
后来我才知道他是为了省事儿才给我中文菜单不多说了上图
这家店在当地非常非常地有名，松露非常新鲜，五分熟的牛排也特别嫩，还有强烈推荐满满卡路里的甜点，提拉米苏。
有人说来到意大利不吃上一次正宗地提拉米苏，不喝一杯正宗的意式浓缩，这趟意大利就白来了。
作为一个资深吃货，又怎么能舍弃如此精致细腻的食物？
人均消费在人民币500左右这里面包含了一杯housewine一个前菜一个主菜还有一个甜点以及服务费。
总的来说不算很贵，当天晚上吃完以后，因为这些惊艳到味蕾的食物和良好的服务，我又多给了15欧元的小费。
然后我想说的是，第二天下午我又去了。。。。
尝试了一下鞑靼牛排，帕尔马火腿，也是非常愉悦的一次体验。
好了，说了这么多如果不放出来这家店的名字就有点不厚道了。
直接放一个yelp上的截图吧如果你在意大利，走到了佛罗伦萨，又恰巧找不到吃饭的地方，那我强烈推荐你来这家店，非常好找，你只需要在googlemap或者yelp输入ZAZA你就能找到了，希望在未来的某一日，这个餐厅能够在你生命的一个转角为你带来那场不期而遇的味蕾盛宴。
第二个我要推荐的地方在威尼斯，号称亚得里亚海的女王。
威尼斯水上城市是文艺复兴的精华，世界上唯一没有汽车的城市，上帝将眼泪流在了这里，却让它更加晶莹和柔情，就好像一个漂浮在碧波上浪漫的梦。
由于威尼斯放在了旅程的倒数第二站，来到意大利已经很多天了，再好吃的意面披萨牛排也吃腻了，所以我们想找点儿不一样的。
于是便有了下面的这家店，这家店依然给了我很大的惊喜。
这是一家纯美式风格的店，偏向于酒吧和餐厅的结合体，无论是装潢氛围以及食物，都很美国，和那种优雅风格的意大利风完全不一样，晚上会有乐队驻唱，非常吵，人还特别多，我问了一下，人家说至少要等一个小时，所以当天晚上我们没有去吃，而是第二天下午去拔了个草。
第二天下午，等待了半个小时的我们终于排到了，一进门，热情洋溢的不知道哪国大妞就冲我过来了，一顿标准的寒暄客套之后，领我们去了位子。。
这家店主营汉堡和肋排，口味偏向于美国风格，让我有一种回到美国的感觉，吃着吃着，我哥们儿跟我说，当年咱们在美国的时候，吃这玩意儿最后都吃不动了，可是现如今真的没有当时的那种味道了，不过这家店成功让我们回忆起了当时那段说不上开心还是难过的岁月，是的，这很德州，这很美国。
不多说了，上图，请原谅我光顾着吃了，只拍了一张照片。
殿堂级猪肋排，烤制以后，刷的BBQ的酱，两个男人都没有吃完。。
是不是看着就特别有劲儿！
谁都没有想到，在意大利，在威尼斯，浓浓的文艺风情的街头，存在着如此一家异国风情的店，成功将我拉回了一段美好的回忆之中。
汉堡的照片我没有照，不过如果你去过Texas，一定能够找回来那种彪悍的味道。
十分推荐汉堡和这个肋排，非常超值。
人均消费大概在220人民币左右，另外我想表扬一下这个店，这是我在意大利发现的唯一一个饮料可以refill的店。。
这也很美国。。
记得在罗马的麦当劳，我傻乎乎的拿着喝完的杯去前台准备续杯，店员小哥一脸懵逼，我也是一脸懵逼。。
后来他说了一句话，感动了我，他说：NorefillinItaly.我礼貌地回给他一个迷之微笑。
这个店离圣马可广场不太远，名字呢还是老规矩，放yelp的截图。
给我们桌服务的是个德国女孩儿，当我知道她是德国人以后，我再度开启了装逼模式，用半生不熟地德语说了句谢谢你的服务。。
然后她就开启了话痨模式，全程德语。。
我间歇性地听懂了零星几个只言片语，只能跟她用英语坦白我德语会的不多这件事儿。。
然后我们就愉快的用英语交流。。
反正最后她夸我英语说得很好，让我高兴了一下午。。
嘿嘿嘿。。
最最奇葩的是，由于受到了良好的服务和享受了美味的食物，我决定除了账单上的服务费以外再给她一点小费，可是我俩身上一点小面值的欧元都没有了。。
我翻了翻钱包，上次去美国还剩了一些美金，于是两个中国人在用欧元的地方给了人家10美元的小费。。
我不管我不管。。
反正我给了。
又不是给的日元。。
以上就是我强烈推荐的两个店。。
至于其他的美食，我就不做过多介绍了，就像我不会告诉你许愿池那条小巷子里有家海鲜意面很好吃万神殿附近有一家steak很难吃万神殿那条巷子口的那家很多人排队的百年冰淇淋很一般，我刚吃了几口就不小心掉地上了。。
距离梵蒂冈两个路口的一个餐厅早餐的煎蛋很棒圣母百花大教堂对面有一家披萨非常好吃，我们当时为了节省上厕所的钱，买了一块儿披萨，然后用一下他家的卫生间，结果我从卫生间回来的时候，那块儿披萨就剩了一块儿。。
我哥们儿说太好吃了。。
你再不回来我连这个都吃了。。
米兰多莫大教堂附近有一家steak也挺惊艳的，不过那天是我在意大利倒数第二天，开了瓶红酒，结果喝大了，就没照相，也忘记了叫什么名字，不过我依然记得那个给我们桌服务的马来西亚小伙子害羞的笑容。。
街边随便一家咖啡馆的意式浓缩和提拉米苏，分分钟能好吃到哭。。
有一种叫做BirraMoretti的啤酒非常好喝，遍布意大利所有的餐厅超市酒吧，基本属于国民级的啤酒，标志就是一个大胡子老头端着一杯Moretti。。
这个酒酒精度不高，所以可以在一天之内的任何时候饮用，初次尝试不会很适应，因为很苦，可是到后面啤酒花的香味儿一出来，就非常享受了，这个被我叫做意大利勇闯天涯的啤酒，我在意大利几乎每天都喝。。
非常推荐。。。
随手放几张照片吧
意大利这个国家非常浪漫浪漫到人们都不咋靠谱。。
本地普通人英语都非常一般。。
口音不是一般地重。。
在意大利遇到的最搞笑的一个梗，有个导游在梵蒂冈外面想让我买他的票，我已经在网上买好了，然后他跟我叽里咕噜说了一堆，我一句也没听懂。。
然后我特别礼貌地问：Excuseme,coulduspeakEnglish?然后他非常吃惊地看着我说：IamspeakingEnglish...然后回想起来当时真的超级尴尬。。
怪我咯？
意大利的美食就是这样了，如果有人提问意大利自由行之类的，我有时间会开个贴好好说一下的。
感谢你的阅读，你知道么？
当你读到这篇文章或者我的其他文章，这其实是你本人和我灵魂的一场盛大相遇，你没看到金银的花火已经绽放了么？
那么就加个关注再走吧。
哈哈哈哈
