这个我要抢答！！
对于一个身在广州无辣不欢的湖南人寻找、尝试各种下饭拌面的美味辣椒酱已经内化为一项基本功来广州读研的第一年，室友惊讶于我对辣椒的痴迷，于是拍了一张有纪念意义的图片如下：如今7年过去了，吃过的辣椒酱不计其数，我这人比较懒，懒得一一盘点了，直接给小伙伴们安利印象最深的一款辣椒酱，希望不会让你们失望！
它就是——湖南衡阳三色剁椒品城记自营|手工剁制剁椒酱0添加鲜香拌面下饭酱400g/瓶​m.tb.cn怎么说呢，我觉得这个剁椒酱天生就是用来拌饭或者下面吃的，单吃的话有点咸（湖南剁椒都是很咸的），但是放到面里面真是绝了，先给大家看看买家秀，再详细点评现在详细点评下这瓶宝藏辣椒，首先入口的是一阵咸鲜的味道与辣椒独有的香味，紧接下来是一股浓烈的蒜香味，蒜香味为整个辣椒酱的味道来了一个升华，非常提神醒脑，但辣味又不会显得过于霸道，随着辣味的逐渐褪去，还会有一股甘甜从舌根涌出。
这里要强调的是，它们在选辣椒上很有讲究（至少宣传文案上是这么写的），选的是当地特有的“黄贡椒”，是国家地理标志保护产品以及非物质文化遗产。
反正打开瓶盖，辣椒的鲜香味非常浓，不是豆瓣酱那种调出来的酱味，而是辣椒本身的鲜辣味，一入鼻就能刺激食欲的那种。
好吧，前面说了那么多看似高大上的的点评，其实我对辣椒酱的最高评价就是两个字：下饭！
越下饭的辣椒酱越好，这款三色剁椒在一点上可以打90分，还有10分在于我觉得油不够多（这个跟个人喜好有关，我是个非常重口味的人，我相信可能更多的朋友觉得现在这个程度是刚刚好）总之，希望我的推荐能让你多吃两碗饭哈哈哈！
PS：放链接的时候看了下价格，现在在搞活动，比我买的时候要便宜品城记自营|手工剁制剁椒酱0添加鲜香拌面下饭酱400g/瓶​m.tb.cn
