今天要写的几家店都位于宝丰路-双墩这一片儿。
小的时候宝丰路就是个交通枢纽地带，感觉无论要去武汉的哪个地方，都可以在这里找到对应的公交车。
现如今，正因为它的枢纽地位，导致挖掘工程不断，高架立交遮天蔽日，路面坑坑洼洼、破败不堪。
山陕面馆位于宝丰一路（云都大厦的侧边，当然云都大厦也停运了），上周末去吃了一回，还是原来的老味道，可是门脸儿已经灰头土脸了。
每次去吃都是因为那里比较好停车，上菜也快，价格公道，比起开车去临近武广商业体的费时费力和排队就餐来说，舒适度较高。
（不好意思没拍到正脸图，借用大众点评上的图啦）我们一家三口，点了两份主食+饮料74元搞定。
水盆羊肉很赞，烤馍配羊肉汤，汤没有膻味儿，烤馍外壳酥脆，里面软软却有嚼劲，掰开泡在汤里，想起了西安的羊肉泡馍，但是比羊肉泡馍好吃。
汤里放了花椒，麻得很正宗，孩子一边说麻一边起劲儿的吃。
（水盆羊肉，已经把馍掰进汤里啦）（走的时候特意单点了一份烤馍，带走）三丝炒拉条，有点辣，关键是拉条上铺的一个蛋饼儿，火候把握的精准，嫩嫩的，吃出莫名的幸福感。
（三丝拉条）至于冰峰，北方的孩子们应该很熟悉啦，跟武汉的二厂汽水应该是一个概念。
他家的甜蒜超好吃，味碟里面的被我们吃完了，又要了一份，本来是要收钱的，服务员很大气的送了一份O(∩_∩)O（甜蒜，真的一点也不辣，吃完也没有嘴巴臭臭的问题）另外，他家的肉夹馍、臊子面、油泼面都吃过，没有失手过。
起初，是一位兰州朋友带我们去吃的，据他验证，这家属于很正宗的北方面馆。
这几年，宝丰路一带一直在修路，多多少少会影响周边商铺的生意吧，这次来，感觉店里都是回头客，上座率一般，这么好吃一家面馆，希望他们能坚持经营下去。
容我再发散一下，来吃面的人，可能是路过，估计都会开车，不然不太方便，那就顺便提提周围的加油站。
双墩附近的加油站其实挺多的，我比较喜欢凌云加油站，它装修重新开业没多久，里面的工作人员很热情，服务很周到，现在好像还是92号油价每升降五角（95没太注意），加油200元以上送自动洗车。
洗车比较快，不用等很久，当然也只能洗车外，不能洗内饰。
洗车时，我很无聊的拍了一段视频，喏https://www.zhihu.com/video/1094541844645494784（有一种去了外星球的感觉）容我再发散一下，如果你吃完饭，加完油，洗完车，还有时间可以挥霍，那就去凌云加油站马路对面的双墩花鸟市场去转转，那里是新开的，里面停车免费，各种花啊草啊，鸟啊鱼啊，猫啊狗啊都有，而且很干净。
（拍了两只肥硕的懒猫，大家将就看）发现身边的美好，谢谢你们听我叨。
另外，如果您愿意，欢迎关注我的微信公众号：哆啦A梦的私藏口袋。
看看武汉娃如何看武汉~~~
