说起买了又买吃了又吃的零食推荐，晓晓虽迟但到，良心推荐，全程无广，不看后悔！！！！
1.无骨鸡爪小时候就特别喜欢啃鸡爪，后来上大学后吃不到家里做的，所以改在网上买了。
前前后后吃了很多家无骨鸡爪，最有得我心的鸡爪必须是甄味尚家的。
满满一大罐，打开就是扑鼻的泡椒酸香，口感醇厚酸爽，夏天搭配肥宅水吃，绝了！
而且他家的鸡爪肉质筋道，Q弹肉多，无论是看起来还是尝起来都特别有食欲！
我太可了！
2.牛肉干除了鸡爪，我最爱的另一个灵魂肉类零食绝对是牛肉干。
牛肉干我个人最喜欢麻辣口味的，这里推荐一下三只松鼠的蜀香牛肉，吃一次不爱算我输！
他家的牛肉传承了四川特色口味，麻、辣、鲜、香，不腥不腻，特别巴适！
口感也比较有嚼劲，一入口肉香四溢，深夜追剧嘴巴里面没味，慢慢嚼一块牛肉干的感觉，谁能不爱？
！
3.鳕鱼片还有一个不得不说的肉类美味——鳕鱼片，这个东西低脂无油，减肥党放心入坑。
有些店家会把鳕鱼片做的比较咸腻，我很不喜欢，但是老鲜生鳕鱼片就没这个问题。
他家的鳕鱼片就是我童年里的味道，鱼味四溢，又鲜又香。
不同于添加了淀粉的假鳕鱼，他家的烤鳕鱼口感非常的绵密，吃了根本停不下来，而且小袋包装，不会因为一次吃不完就变干变硬。
4.好巴食素肉说完了真肉再说说素肉。
我真是太喜欢素肉了，因为它又便宜又好吃，简直是吃货福音。
好吃的素肉就多了，不过我最喜欢的还是好巴食的手撕素肉排。
撕开包装就能明显闻到一股鲜辣的香味，而且素肉在口感上比肉更细腻、更浸味，一口咬下去，还会感觉卤香汁水从中间爆出来，非常赞！
5.盒子蛋糕说完咸口的，接下来是甜口的。
我相信没有哪个女孩不喜欢蛋糕的，可可浓巧脆、抹茶、蜜橘、提拉米苏、……光看字眼都够人流口水。
我个人真的超级喜欢他家的可可脆蛋糕，太经典了，香浓的奶油加上酥脆的巧克力，一口下去满嘴都是浓郁的奶香和巧克力味道。
最重要的是，她家蛋糕真的不腻，香醇的口感真是回味不穷。
看到这里记得点个赞鸭，万一弄丢了可以通过自己的点赞记录找到哦～
6.未来可7蛋糕如果还是觉得奶油蛋糕吃起来太有罪恶感，那接下来我推荐的这个一定要注意了——未来可7粗粮魔芋蛋糕。
这个蛋糕是之前市面上没有的0添油、0蔗糖的，是真正适合减肥断食者食用的代餐食品。
它是真的不用一点面粉，全部用对身体有益的粗粮制作而成的。
关键是吃起来特别美味，有粗粮特有的香气，口感是Q软略微弹牙那种，吃一块就有饱腹感。
7.德辉梅菜扣肉小酥饼说完常规的，再来一个比较少见的——德辉梅干菜扣肉酥饼。
之前也给大家推荐过肉松饼，但是现在我的味蕾已经被德辉家的这个梅干菜扣肉酥饼征服了。
外面是酥脆的外皮，里面是肥瘦相间的猪肉和梅干菜，它的这个甜咸平衡做的真的非常好，里面有猪肉和梅干菜的香气，但是一丁点都不腻。
上班饿了吃一个，又解饿又解馋，已经有好几个同事跟我要链接了。
8.贵州土豆片我之前根本不知道什么叫“洋芋”，后来有个贵州的同学给我们带了“洋芋片”，我们才知道，原来土豆还有这么个名字。
喜欢薯片的朋友一定不要错过这个又香又辣、根本停不下来的的洋芋片。
它真的太好吃了，吃起来卡兹卡兹脆，薄的像纸片一样的土豆，撒上一层又麻又辣的料粉，真的特别过瘾。
另外，这家的洋芋片是被贵州同学认证过的，正宗！
9.黑芝麻饼接下来的这个，孕妇和养生达人别错过——无糖精黑芝麻饼！
芝麻里面含有很多微量矿物质元素和蛋白质，对胃、肝、肾都有很多好处。
孕期非常容易有饥饿感，吃这个就特别合适，我姐怀小侄女的时候我经常买给她吃。
这个芝麻饼里面有70%的黑芝麻和5%的核桃，而且使用的是低聚异麦芽糖，这种麦芽糖是糖尿病人常用的甜味剂，热量非常低，孕妇们可以放心食用
10.琥珀核桃仁除了芝麻饼，这个新边界琥珀核桃我和我姐也经常吃。
核桃里面有什么营养我就不说了，总之就是上学的、上班的，经常吃核桃补补脑、补补营养总没错的。
核桃中的核桃油以及DHA对婴儿大脑发育有好处，所以我姐怀孕的时候一直没断了核桃。
这个新边界琥珀核桃口感酥脆，回味清甜，最重要的是不会有腻腻的油感，后面真的是越嚼越香，适合包括孕妇在内的所有人食用哦。
阿晓今天的分享就到这里啦，记得帮阿晓双击屏幕点个赞哦
