山川湖海不仅带来迷人的自然风光，还赐予人类丰富的食材。
当美景和美食遇上一个精于烹饪的民族，便造就了最好吃的意大利。
这一次，我们走遍意大利，为你推荐3种不得不吃的意大利美食！
https://www.zhihu.com/video/1054076437186908160意大利披萨意大利人认为简单才能突出食材的优质和新鲜，在他们的概念里，每个披萨上面只能有一种肉类，选料一般不超过三种。
正宗的意大利披萨饼底薄而脆，他们看不惯美式披萨厚厚的饼底和在饼边额外加入的芝士。
这一次我们尝试的是罗马的网红店PizzaZizza。
即使你在国内吃过各种披萨，你也肯定没见过方形的披萨，这种外表与绝大多数圆形披萨都大相径庭，且是以切片称重出售，十分有趣。
这家披萨店没有菜单，不知道选什么的话可以让老板推荐。
他们家的意大利披萨很正宗，保持了食物原味，也不会太油腻，吃惯了美式披萨的话推荐来试试这种~！
意大利面作为一款单点的主食，意面可以算是食物界里进行创新的绝佳典范。
据说意大利面的品种至少有500种，或长或短，或粗或薄。
而小U今天要推荐两款经典的意面。
Norma面，它得名于一部叫做《Norma》的歌剧，是来自于卡塔尼亚的一道西西里风味意大利面，口味偏向大众化，上面铺有茄子和芝士，夹杂着淡淡的奶味，大部分人都可以接受。
另外一款是墨鱼面，它是水城威尼斯最负盛名的美食，主要酱汁调料是黑漆漆的墨鱼汁，凡是来威尼斯的人都一定会尝尝墨鱼面的味道。
墨鱼汁的味道并不像它看起来的那般黑暗，带着淡淡的海水咸味，醇厚回香，一点腥味都没有。
面里的海鲜也非常鲜嫩好吃。
关于墨鱼面有一个传说，当年欧洲黑死病横行的时候，威尼斯人因为吃墨鱼面，所以免遭荼毒，墨鱼面因此声名大噪。
不管传说是真是假，如今墨鱼面都已经是威尼斯的一张名片。
Gelato不是所有冰激凌都有资格叫Gelato。
我们最常吃到的那种叫IceCream，是机械化大批量工业生产的美式雪糕。
而Gelato，是工坊式现做现卖强调新鲜至上的意式手工雪糕。
Gelato堪称意大利全民美食，意大利人认为每天都必须来个两三球，才可以幸福生活一辈子。
电影《罗马假日》中，收获赫本女神温柔注视的冰激凌就是Gelato。
宝宝们还吃过哪些值得推荐的意大利美食呢？
欢迎留言告诉我们~
