意大利菜的却不太适合中国人长期食用，如果只是短暂在意大利旅行，可以试试这几样：
1.pizza～披萨是意大利的经典菜式，喜欢披萨的人有福了，因为意大利当地披萨和国内不一样的是它是薄皮的，芝士也很香，缺点是会加很多奇怪的馅儿。
2.威尼斯的墨鱼面，这个对很多旅行过的人来说并不陌生～的却好吃不腻，可以猎奇一试。
3.意大利随处可见的Gelato（是叫这个名吗？
）味道超好，它的雪糕是橄榄油脂做的，有几十种口味，推荐盐味和酸奶味。
罗马第一名的馆子，卖的是火腿+面包+干乳酪（可以不试）
4.火腿，意大利的火腿很有名，最有名的是帕尔玛火腿（世界三大火腿之一），意大利人很奇怪，晚上商店很早关门，街上只有火腿店和酒吧开着，他们就点杯啤酒加片火腿or披萨就站在路边唠嗑，可以唠到半夜凌晨，你可以看到街上全是在喝酒抽烟吃火腿的。
上图是火腿店门口的猪头招牌，图一是每天早餐的火腿和羊角包。
5.佛罗伦萨的T骨牛扒。
好吃量大价格还可以。
6.pasta（意面）上图传说中的科莫湖龙虾面，很有名，但是面本身好像和海鲜意面没有差。
意大利饺子，可以猎奇一试，馅是乳酪的，微甜腻。
———————————————————————建议大家下载一个猫途鹰app，在国外可以轻松找到好吃的馆子。
上面都有排名，但是我相信大家和我一样想念中国菜，btw，佛罗伦萨的重庆印象真的好好吃哈～^_^
