别划走！
古古猫买了又买吃了又吃的宝藏零食大分享！
好吃哭了！
一起来拔草八！
保你吃了还想吃！
牛板筋墙裂安利，一定要吃的牛板筋！
真正四川口味，麻、辣、鲜、香！
有韧性，有嚼劲，红油看着特别诱人，开袋就香味扑鼻，馋哭了好吗！！！
尤其香辣味的牛板筋，吃起来带些辣，又香又过瘾！
Q弹柔韧不塞牙，久嚼化渣。
我是连着里面的汁一起挤出来吃的，听着好像有点恶心哈哈哈哈哈，不过超级过瘾有没有？
！！
一大袋混合包装，三种口味齐全，吃个过瘾！
三只松鼠牛板筋是他家代加工的，对比三只松鼠价格值哭了！
记得领券哈！
小酥饼无敌好吃！
爆炸好吃！！
梅干菜扣肉口味超正！！
咬一口“嘎嘣脆”！
满口香脆！
边吃边用手接着蹦脆的酥皮梅干菜加扣肉的咸香口感，外加一丝丝甜味回甘，吃再多也不会腻~~嗷~~呜~~~~~~完全停不下来！
嘎嘎香！！
分分钟一袋没了！
记得领券哦！
雪花酥爱吃小甜食的不要错过！！
真是神仙口感，又酥又有嚼劲，爱了爱了！
最爱蔓越莓味！
浓浓的奶味搭配蔓越莓的酸酸甜甜。。。。。
咽下去口水里还饱含着香浓的奶味！！
OMG！！
满足感超足啊喂！！！
还有芒果味也大爱啊！！
都给我吃起来！
新疆炒米粉一半勾子地狱，一半舌尖天堂。
不只新疆人爱吃的炒米粉！
介个真的是宝藏！！
吃过一次就欲罢不能！
酱料超浓超多！
米粉超Q超弹！
嗦一口粉，麻辣够劲！！
每一根米粉都很有嚼劲，再糊上满满的酱，配合着肉菜一起~~乖乖太好吃了叭！！
走起，一起嗦粉去！
巧克力山楂球巧克力+山楂球这是什么奇思妙想呀？
怎么会有这么奇妙的组合啊？
尝一口，哈哈哈，吼吼吃啊！
这个山楂球超级开胃健脾，酸酸甜甜的口味特别好！！
不齁甜，也不是那种劣质的巧克力！
追剧小零食再合适了有木有？
！
试下？
试下！！
蛋黄锅巴锅巴你们肯定都爱对不对？
香香脆脆哒！
然鹅，又加上了咸蛋黄！！
变身神仙锅巴！！
咸蛋黄粉粉沙沙的轻裹着糯香锅巴！
蛋黄的香融合锅巴的酥脆！
这是什么神仙美味？
！
每一口都香香的！
非常酥脆！
越嚼越香！
买就对了！！
土豆片被包装耽误的好吃零食！！
爱吃辣重口味的同学必入，巨好吃！！
土豆片炸得金黄香酥，既有调料的香又带有土豆本身的香味！
每嚼一口都是嘎嘣脆！
麻辣的风味，刺激着舌头，嘴里就溢满了鲜汁！
艾玛啊，根本停不下来！
在寒冷的冬天吃上这种麻辣的风味小吃，身体顿时感觉很暖和！
无限次回购！
我爱土豆片子！
（为什么会有个“子”？
我也不知道，我的舌头已经不属于我了⊙_⊙;）
仙女果酒微微醺，酝酿心动味道被颜值吸引，也太好看叭！！
一开瓶满满蜜桃味的香甜就扑面而来余味微苦后的甘甜，伴随着蜜桃果香充盈着口腔OMG！
喝过就是仙女本仙～～富含VC的蜜桃酒，酒精度只有8度，而且0香精0色素0甜蜜素哦！
选用果实饱满、汁多肉厚的蜜桃酿制！
香甜可口，真的太好喝啦！！
冰镇之后饮用，口感更佳！！
非常适合男孩纸送给女朋友或者仙女们聚会时小酌哦~~~这一杯谁不爱？
蟹黄蚕豆这个蚕豆真是好吃到没朋友！！
蟹黄味的小麦粉裹拌着香脆饱满的蚕豆色泽金黄，不由得咽一下口水吃起来香脆无比，粉粉沙沙的，蟹黄味的鲜香搭配着蚕豆原味越吃越香！
就~~~根本停不下来~~~~蚕豆吃完了速度把其他几种全买回来吃了大快朵颐！！
华夫饼干经常买的小白心里软性价比超高，味道超级好吃！！！
配料表第一名就是鸡蛋，鸡蛋比小麦粉添加量还高！！
撕开袋子浓浓的蛋香味儿扑鼻而来口感柔软香甜，蛋奶味超级浓郁，但是一点也不腻！
没有奇奇怪怪的味道我感觉就是小时候的味道买来当懒人早餐，不想做饭早上就吃两袋搭配牛奶超棒！！
黑糖的也好好吃，口感层次更丰富！！
这次就分享到这里咯！
想看其他的点这里↓↓↓你有哪些多年以来雷打不动要置办的年货？
网上有哪些味道很棒的糕点或零食？
有哪些适合在家里囤积的零食？
真的是很认真的在整理哦！
古古猫会不定时给大家分享好吃的，您的点赞+喜欢+关注就是对我最大的鼓励！！
也希望我的回答能让小伙伴们找到更多喜欢的好吃的，哈哈！！
