开封作为八朝古都，孕育了上承汉唐、下启明清、影视深远的“宋文化”。
除了悠久的文化，还有各类的特色美食。
作为一个地地道道的开封人，有机会介绍家乡的美食，是人生一件幸福的事。
下面简单安利一下开封美食，准备好纸巾，害怕你流水直流哦！
1、沙家酱牛肉沙家酱牛肉已有百年历史，选料很严谨，都是3-5岁年的本地黄牛，保证了肉质的鲜美，采用自己独有的配方和烹制工艺，添加多种名贵中药腌制加工，由百年老汤精心炖制而成的别具一格的特色美食。
酱牛肉色泽棕红鲜亮，吃起来味道鲜美，酱香味浓郁，细细品尝，一嚼就烂，内外一致，咸烂利口。
而且感觉牛肉有秘制高汤卤过后非常入味，一口咬下去感觉每一根肉丝都在散发着迷人独特的香味，让我大呼过瘾。
牛肉有强健筋骨、化痰息风，补中益气，滋养脾胃的功效。
它已经成为我们开封人心中家的味道。
经过第四代传承人的改良和创新，可以研制出了沙家牛肉酱、牛肉面、麻辣牛肉条等新产品，可以去食盛斋沙家酱牛肉店里点一盘酱牛肉，吃完牛肉面，感受这家百年老字号的魅力。
2、炒凉粉凉粉是用红薯粉制成，凉粉切块，加上自制的西瓜酱，葱和姜蒜提味，再放入大油大火翻炒，临出锅时淋点生抽撒点盐和蒜末，就可以出锅了。
鼓楼夜市的小虎炒凉粉已经成为网红店，每天要排很长队，炒一锅能出18份，不用等太久，十多年坚持6元一份，性价比很高。
凉粉看起来晶莹剔透，一口下去，就感觉有点咸味，稍微有点辣，不是太辣，越吃越给力，热鲜香嫩，还有点弹性，滑嫩不碎，满嘴葱蒜的小清新的味道，吃起来也平添了些劲道。
我比较喜欢吃锅巴，它吸足了酱汁，火气，焦而不糊，嫩滑爽口，咸香不腻。
3、黄焖鱼精选草鱼、黄河小鲫鱼为原料，颜色非常好看，用面裹住，然后炸到颜色金黄，大料卤汤焖制而成。
看起来色泽金黄，吃起来味道也丝毫不逊色，口感细腻爽滑，鱼肉筋道，焦而不糊，小鱼里没有刺，都被焖软了，骨头都不用吐出来了，不会感觉有明显的鱼腥味。
鱼汤更加浓香可口，真是色香味俱全，吃完还口齿留香，真是让我难以忘怀。
去吃鼓楼夜市的话，推荐去陈家黄焖鱼品尝一下。
4、鲤鱼焙面开封传统名菜之首，久富盛名，焙面用的是细的龙须面，由糖醋熘鱼和焙面两道名菜配制而成。
这道菜也是由慈禧太后命名的，采用的是兰考东头黄河出产的鲤鱼，重一斤左右。
这种鱼肉味纯正，鲜美肥嫩。
糖醋熘鱼色泽枣红，吃起来软嫩鲜香，鱼肉嫩如豆腐，甜中透着酸咸，搭配上蓬松酥脆的焙面，酸甜可口，肥而不腻。
它是开封百年老店又一新饭店的传统菜，特别安利品尝一下。
5、炒红薯泥它也是一道有名的开封名菜，外地人可能会感叹一个普通红薯能有多好吃，今天就来介绍一个开封特色小吃炒红薯泥，主要用料红薯，搭配白糖、青红丝、玫瑰片，看起来色泽鲜红，让人很有食欲。
它还被称作“三不沾菜”，即：不沾盘子、不沾筷子、不沾嘴。
吃起来味道非常甜，爽口开胃，软糯香甜，营养丰富，像是提拉米苏的口感。
而且红薯有吸脂减肥的功效，是很多小孩子的最爱甜食。
喜欢的小伙伴们动动你们发财的小手点个赞吧！
我会持续更新美食的，你的肯定是我最大的动力，但愿在以后美食的路上不会孤单哦！
