可以来大众上找我哦，知乎不一定看得及时。
id：杭州打假王分享一碗我最爱的虾爆鳝面地址：老余杭红卫面馆在杭州活了二十多年我也是一个忠实的吃货哪里有好吃的就往哪里跑说实话忠儿面馆慧娟面馆这些大家都耳熟能详的一般去吃不会踩雷但也不会有惊艳的感觉但是这家红卫面馆不经意吃到的真的很难忘当时一口气吃了两碗还加了虾加了爆鳝先答这一个要是有人赞了那我就继续更新没人的话我就匿了----------------------------------第一次更新嘻嘻既然之前说好有人赞了我就更新那就不能食言分享一家咖啡店/金桃/地址在留和路和信创业园人不多很适合朋友闲聊拍照等等------------------------------------一段时间没有看知乎今天看到又有朋友赞我了猴开心！
分享几家最近爱去的店！
店名：23lab可以在大众点评上找到也是在东信和创园最近发现这个创意园区非常不错里面很多有趣的店都很适合拍照可以和三五好友度过一下午
杭州我最爱吃的炸鸡店名：chirchir在文一路上的集盒一层现在好像改名成大象城了图上这一份是有一点辣的味道超级好吃起来根本停不下来
店名：metoo蜜桃在武林路上皇后公园内也是一家有趣的咖啡店☕️薄饼披萨和意面不错对于来杭州旅游的人来说不一定要去湖滨人挤人来皇后公园坐坐也不错----------------再更新一下分享一家在杭州已经开了十多年的水饺店店名：蕾蕾水饺店里的水饺全是先包的特别好吃很实在性价比也很高一段时间不吃都会想着吃许久不更新的我又想起来这个坑啦店名：阿花骨头面国大城市广场后面的小巷子里（百度地图能搜到）一家在富阳开了好多年的老店，现在终于开到了杭州市中心！！
面汤特别好喝！！
里面的筒骨吸起来超美味啊！！
良心好吃！！
不过一定要去得早，不然筒骨面就卖完啦。
强推！！
