蛆虫乳酪，当之无愧！
这号称被松花蛋打败的蛆虫乳酪，咀嚼的时候，晶莹剔透的小蛆虫们在眼前跳跃，在嘴里活蹦乱跳，在肚子里穿肠而过……
原文发表在公众号---游睿旅行笔记，更多意大利好吃的，好玩的，详细攻略，都可以关注我们查看哟。
夜已经深了
来点宵夜？
OH,NO！
我怎么能放出让你们欲罢不能垂涎三尺的图片？
万一谁冲动叫个外卖再长个二两
不得一怒之下取关我们啊！
还好还好！
我今天给大家直播吃蛆而已！
慢着，别走！
你们听我解释！
这真的可以吃！
相传这是意大利撒丁岛的“传统美食”
做好的新鲜的羊奶酪
抛弃传统的发酵方式
而是改为注入新鲜的成年苍蝇
让它们吃，让它们飞
最关键的是，让它们OOXX产生后代~~~
千千万万的子孙后代
热热闹闹地住在奶酪里啃食
在喂饱自己的同时，还分解了脂肪，发酵了乳酪
两三个月后
蛆宝宝长得晶莹剔透
依然欢快得在乳酪里面新陈代谢
然而它们想不到的是
好吃好喝供养它们
当然不是为了让他们传宗接代！
蛆虫乳酪的狂热粉丝们
已经备好护目镜
搭配着撒丁面包和红酒
仿佛捧着绝味珍馐似的
大口咀嚼着活蹦乱跳的蛆虫乳酪说出来你们可能不相信！
这蛆虫乳酪竟然在世界最恶心的食物比赛中
还败给了我们的松花蛋！
我松花蛋表示不服啊！
我松花蛋哪里活蹦乱跳了？
哪里还需要防止小蛆虫跳进眼睛了？
哪里吃完之后口留余香一整天了？
好了好了
我就问问你们看见这乳酪
求生欲是不是爆表？
还是，迫不及待地想要来一口？
蛆虫乳酪casumarzu百科：它是意大利撒丁岛的一种传统食物，以佩克里诺乳酪为食源，但跳过典型的发酵程序，直接由酪蝇幼虫的消化作用让食材“腐烂”。
幼虫是刻意添加物，旨在推动一种特殊层次的发酵，并促进分解乳酪中的乳脂。
蛆虫乳酪合法吗？
由于欧盟食品卫生健康规定，奶酪早年已被禁止使用，然而一些撒丁人组织起来以便让casumarzu在黑市上出售。
后来通过由撒丁岛政府官方文件发布的制作奶酪的配方，来承认这种奶酪的存在。
然而蛆虫乳酪仍然没有被意大利中央公认为传统食物，它在欧盟的法律地位也有待商榷。
中世纪的欧洲，连虱子，呕吐物，浓痰，脓水，草灰都吃~~~
我感觉他们已经进化很多了……
