介绍几种吃法，都是采用最常见也最容易得到的两个东西——剩米饭和煮鸡蛋。
还附赠两种鸡爪快手做法~文章结尾补充一个西红柿鸡蛋疙瘩汤做法...另外我想提名两个神奇吃法:炒方便面和炒凉皮，具体做法就是直接热锅翻炒，加点配菜比如豆芽胡萝卜丝等等。
有兴趣可以去尝试一下，一定不会后悔。
之前高中的时候校外最佳外卖。
[[剩米饭]]••吃法一酱油拌饭••剩米饭放进电饭锅里保温，变成热热的米饭，放一点酱油，一点香油，一点葱末，拌匀即可。
酱油记得要用生抽，薄盐酱油更佳。
小的时候饭熟了菜还没好，妈妈就会弄一小碗米饭拌上酱油先给我垫垫肚子。
••吃法二老干妈炒饭••热锅，冷的剩米饭倒进去，加入老干妈生抽花椒油和辣椒油的混合液体，放进去一点玉米粒或者青豆，翻炒几下即可出锅。
五分钟就能搞定从热锅到刷锅，而且超级超级好吃。
第一次做的时候被舍友闻到了香气，抢走了大半锅，这个吃法也变成全宿舍通用的炒饭秘诀。
[[煮鸡蛋]]••吃法一酱油拌煮鸡蛋••楼上有人提到，我就不再赘述。
之前还以为是我家独有的吃法，原来好多人都这么吃。
••吃法二鸡蛋蔬菜沙拉••煮鸡蛋弄碎，生菜洗净撕开，把鸡蛋放在生菜上，挤上美乃滋番茄酱可以放一点黑胡椒碎。
配上牛奶和面包片，两三分钟就能弄出一道营养丰富的快手健康早餐。
••吃法三煮鸡蛋蘸蒜蓉辣椒酱••正如名字所示。
另外，蒜蓉辣椒酱炒饭也非常好吃。
[[鸡爪快手做法]]
••泡椒凤爪••
切好的鸡爪放进烧开的锅里，放一点料酒一点花椒和几个姜片，煮到筷子能戳进鸡爪。
之后用凉水反复冲洗鸡爪，或者用冰水泡一会儿。
拿出来沥干，然后把泡椒和泡椒水倒进去，应该能没过鸡爪（没不过就加水，但是水多容易泡不进去味道）。
再放一点点盐几片姜一点小米椒一点白醋。
拌匀之后放冰箱冷藏一天就可以吃啦！
看剧和喝酒配着吃都很不错~••酸辣鸡爪••
鸡爪处理好以后冷水下锅（锅里放上姜片料酒一丢丢葱结）煮开之后再煮个五六分钟的然后就拿冰水或者凉水泡…在这个时间配调料，就一般的三合油和花椒油辣椒油，放上蒜末柠檬片葱末辣椒段香菜末，再加一丢丢白糖一丢丢姜末。
我还喜欢弄点油泼辣子放里面～弄好之后放在冰箱冷藏，我一般是放一晚上第二天来吃…看剧必备熬夜写论文的时候啃这个也解馋负罪感还小••西红柿鸡蛋疙瘩汤••用大碗盛小半碗面粉，水龙头打开让它保持很小的稳定水流，不停的搅拌面粉，制造适量的大小合适的面疙瘩。
西红柿切成滚刀块，下油锅炒出汁，加一壶热水，盖上锅盖大火烧开。
把面疙瘩均匀倒进锅里，搅拌一下别让面疙瘩粘在一起。
煮一会儿之后放打散的鸡蛋，之后下葱花，一点点胡椒粉，一点点酱油，一点点盐。
出锅另一个回答中有介绍藕的三种吃法，有兴趣的话可以点开看看霖子：哪些菜让你感觉发现了新大陆？
微博@不知名美食博主，欢迎关注:)
