我觉得应该是这个玩意一种叫见手青的蘑菇，我在淘宝买的，想着这么贵的蘑菇得好好吃才行，就买了只乌鸡，拿来炖汤，没一会，那香味勾的我魂牵梦绕，忍不住拿起了勺子，添了满满一勺，美美的吃了起来，吃着感觉还没怎么熟，就再炖了一会但是碗里面的我又不想倒回去，就这么将就着吃了起来，等饭吃好了之后，我感觉有点困，就躺了一会，可是又睡不着，就又爬了起来，准备去客厅看看电视。
然后我看到了终生难忘的场面，蓝精灵和喜羊羊坐在我家的沙发上看着我，坐的满满当当的，脚边还有缩小版的蓝精灵在围着我转圈，你们不知道那种感受，那种惊讶，不解，还有一丝惊奇。
后来我在医院的病床上躺的很安逸。
…………………………………………………………………………有蛮多人问链接的，链接奉上，记住一定一定要煮熟了吃啊，要不然会中毒的下面是链接……
给大家说一下后续吧，我好了之后回家，蘑菇没吃完，还有一些我放厨房了，我打算把它丢掉的，结果去厨房找没找到。
这时我听见我爸房间有动静，我决定问问我爸，我就说:“爸，你看见我放厨房的蘑菇了吗？”
我爸:“蘑菇?什么蘑菇?先别管什么蘑菇了，快过来看熊猫！
咱家跑进来一只熊猫！
嘿嘿嘿”我听了感觉有点不对劲，就走进去了，只见我爸双手按着一只枕头，笑呵呵的对我说:“没想到有生之年还能摸到熊猫，嘿嘿嘿……”（我爸挺喜欢熊猫的）好吧，我知道蘑菇去哪儿了，感情我爸也开“天眼”了，之前他不在家，去外地走亲戚，我还想着他没中招，没想到还是跑不了。
我只能跟我爸说他这是中毒了，我爸看了看我，“中毒?中什么毒？
我又没吃毒药中什么毒?”（我们一家不是云南的，对这方面实在没什么经验中毒也不清楚）突然我爸说听到了敲门声，让我去开门，我没听到什么敲门声，但是他催促的急，我还是去了，打开门什么都没有，但是我爸一副大难临头的样子，他伸出手不停的挥摆，“警察同志，这只熊猫真的是自己跑进来的，不是我偷的，我这就上交给国家，你们不要抓我。”
我:……好家伙，中毒比我还严重，居然还有剧情，我赶紧喊了邻居，合力把老爹送进了医院。
后来，他也躺的很安逸……
不知道为什么大家喜欢看我干的沙雕事，既然如此那我就再分享几个吧（捂脸）烂柯人：安检人员曾检查出哪些可怕/奇怪的物品？
烂柯人：你曾经做过最羞耻的事是什么？
烂柯人：你小时候对异性做过什么沙雕事情？
烂柯人：室友的哪些不该看的东西被你看到了？
烂柯人：如果可以选择性失忆你最想忘掉什么？
烂柯人：你的同桌都干过什么沙雕的事情？
我是烂柯人，一个会摇花手的精神小伙只要小伙精神在，到哪儿都是实力派，安排！
恰个饭，能支持支持一下，多少进去看看，别逼我跪着求你看2022年有哪些值得推荐的手机？
别人来你家，被种草最频繁的家居物件有哪些？
