开封作为"豫菜"的发祥地，饮食文化源远流长。
这次七孔君和自由侠一起，打卡中国逛吃事业的发源地。
沿着美食地图前进，穿梭于这座历史古都，探访开封老字号，发掘那些不可错过的经典美食。
说到开封美食的代表，少不了灌汤包。
晋安路黄家包子老店，一切都那么传统。
木笼屉上垫着钩花的笼布，传统的猪肉馅儿口味，汤汁清澈可见，咬皮吮汤后齿颊留香。
百年老店马豫兴的桶子鸡，也是七孔君这次开封之行的特别收获。
和北方常见的烧鸡、扒鸡不同，桶子鸡肉质紧密有劲道，须细细慢嚼越嚼越香，嫩脆不腻！
苹果园的邢家锅贴是家百年老店。
这家主打的锅贴相当赞，皮薄馅大，黄焦酥脆，灌汤流油，出汁的那一刻，七孔君流泪了，因为特意加了韭黄所以有了清香的加成，爽口不腻。
如果说开封美食白天吃的是舒坦，那夜晚吃的就是热闹。
七孔君和自由侠继续沿着美食地图前进，探访开封美食老字号。
夜晚的开封是接地气儿的不夜城。
想要体验这种市井喧嚣，就得逛开封的夜市。
七孔君用了四个晚上和自由侠一同打卡了四处夜市：河大西门、鼓楼、西司和小宋城，体验了一把开封的烟火气。
河大西门夜市的小吃物美价廉，这里的焖羊腿和冰糖红梨不仅“价美”，味道也美！
通红油亮的鸡腿，酥脆的皮和细嫩的肉，在唇齿间邂逅相爱，喷涌出汁，吱吱冒油，宛若初恋的醉态。
往南走，内环路口昏暗的路灯下，一位卖羊蹄的大叔既不叫卖吆喝也不招揽食客，但煤炉上那口咕嘟冒泡的大铝盆却已空了大半。
卤汤里煨炖好的羊蹄油亮飘香离皮脱骨，放入嘴里稍一吸吮，和着饱满的汤汁，软香的皮肉充盈齿间。
鼓楼是开封第一个夜市，壮观巍峨的鼓楼横亘其中，周遭清末民国的书店街古意盎然，戏曲茶楼里传来的豫剧铿锵激昂，鳞次栉比的小吃摊位灯火通明。
西司是开封本地人爱去的夜市。
这里的二嫂羊肉炕馍是开封著名小吃之一，薄薄的白面饼中间裹着羊肉大葱末，吃起来面饼筋道，肉末焦香，很有嚼头，趁热吃正好。
小宋城是近年来新开的夜市。
各种仿古建筑，回廊流水，亭台楼榭，穿着宋式服饰的服务人员穿梭来去，彷佛瞬间就把游客带入《清明上河图》的时代。
这里汇集了开封的各种特色美食，不过七孔君至爱的是吊炉烤出的五香芝麻烧饼。
开封烧饼没有馅料，只在中间夹有片沾满五香椒盐的面舌头。
刚出炉一掰开，一股浓郁的麦子香甜随热气喷出，咬一口焦黄酥脆，伴有芝麻的浓香，夹了各种时鲜蔬菜，更觉食材的丰富层次感。
每次吃完夜市之后七孔君都有一个“余兴节目”，那就是开着自由侠沿着古城的护城河转一圈后再穿城门而出。
乘着惬意的凉风，打开自由侠的双液晶双系统智能人机交互系统，一键连接，享受属于自己的音乐世界!
人生在世，一如旅途，唯逛与吃不可辜负。
作为历史文化古都，开封的文化，一半是历史一半是美食。
和Jeep自由侠一起出发，逛吃在清明上河图的那座汴梁城。
探寻传承的好味道，品味千年不变的风情！
