辣椒酱口味好不好吃和销量高低，不一定成正比。
人家可能不爱宣传，人家没准产能就这些，人家可能不想上市割韭菜，人家可能就像踏踏实实做点辣椒酱。
今天就来给大家推荐一些只有当地人才会见到的辣椒酱，常常出现并热销于家门口的小菜店、小超市里的那种，希望大家不要忘记点赞评论和收藏哟~~英潮虎帮辣酱产地：山东省德州市辣度：7—10分一次偶然的机会，出差去山东禹城，在某超市里有幸和英潮虎帮辣酱结缘，包装很Q，老虎头的设计让人记忆点多多，大概是老虎吃了也会被辣哭吧哈哈，包装的量不是很大，为1-2人食的分量设计。
店老板给推荐了鲁西牛肉、虎皮蒜蓉和魔鬼特辣三种口味，像我这样的爱辣之人自然不能放过这样的当地特产。
鲁西牛肉辣酱，牛肉和鲜辣椒融合，吃到嘴里以后每一口都是新鲜的辣味，口口鲜爽的感觉和大块的牛肉，让人欲罢不能，单单和白米饭搭配着吃，就能成为2碗干饭人。
虎皮蒜蓉辣酱，吃进嘴里后明显能够感觉到蒜香四溢，采用紫皮大蒜和新鲜辣椒结合，相比于鲁西牛肉吃上去口感更清爽，略带酸酸的味道使它具备了解腻祛油的属性，我拿它在家搭配烤肉吃堪称一绝。
魔鬼特辣辣酱，这个绝对堪称爆款网红经典，大脑似乎始终记得那种辣到人头皮发麻的感觉，以至于写到这里时，我嘴里的口水一直还在舌尖打转。
口感上来说，这个属于回味悠长型，刚一入嘴并不是特别的辣，但伴随着舌头不断搅拌，强烈的刺激感开始席卷整个口腔，还能持续时间超长。
印度魔鬼椒强烈的辣度到底有多刺激，大家可以买回家一试究竟。
彩椒香辣鱼仔酱产地：江西宜春辣度：9分说起四川人能吃辣，江西人可能要笑出声，毕竟江西应该才是中国吃辣第一大省。
推荐的这款辣椒酱，确切的说更应该叫鲜椒鱼酱，或者下饭鱼酱，因为它实在太下饭了~~野生小河鱼用盐腌渍后过油微炸，搭配新鲜的朝天椒、青辣椒和大蒜，在盐的慢慢催化下，新鲜辣椒浸出的汁水，被炸干的鱼肉重新吸收，同时鱼肉的鲜味也在持续发酵中不断释放。
舀上一勺铺在米饭或面条上，清新的口感与传统辣酱里厚厚的油层截然不同，留给口腔的只有纯粹的辣味和甘甜的鱼肉，同时源自新鲜辣椒的原因，吃了以后不用无需担心上火哟。
炭烧烧椒酱产地：四川眉山辣度：8.5分既然诚心推荐，自然少不了四川辣酱。
四川眉山地区，以生产新鲜的二荆条辣椒出名，这一款碳烧烧椒酱，就是主要以产自四川、湖南一带的二荆条辣椒作为原材料制作的。
首先把二荆条辣椒洗干净后控干水分，放入热锅中，不放油慢慢煸炒，有点像湖南著名的擂椒做法。
待辣椒表皮炒干后，就会出现类似虎皮样的状态，炒好的二荆条切成小段，放入已经被大蒜煸香的菜籽油中，混合新鲜藤椒，口感既有新鲜辣椒的爽脆口感，又有藤椒带来的小酥麻，小麻小辣让舌头好不自在。
无论是拌面，拌菜还是拌饭，都是非常好的搭档选择，同时藤椒的清香，能最大程度上平衡辣椒带来的刺激，有心的小伙伴们真的可以试一下。
陈大妈虾米酱产地：四川成都辣度：7分确切的讲，这是一款香辣虾米酱，同时这还是一款纯海虾制作的香辣酱！
在成都这种内陆城市，用海虾来制作辣椒酱，不用说，你就能感受到陈大妈淳朴的诚意。
各式川味混合的综合香料，混合二荆条辣椒，一个个饱满圆润的海虾米，怎么想都会是一副停不下来的画面。
虾肉饱满鲜嫩，吃进去满口都是虾米，二荆条辣椒辣而不燥，使得咸鲜和香辣形成了最好的配合，滑腻爽口的味道，使人欲罢不能。
调凉菜，拌饭或是炒面、炒饭，只要你能想起搭配的方式，这款虾米酱绝对不会让你失望。
田园主义0脂肪辣椒酱产地：江苏泰州辣度：6分这是一款没有油的辣椒酱！！！
有很多爱吃辣的但正在经历轻食减肥的小伙伴，常常会被辣椒酱中那厚重的植物油困扰，原本很清淡的食物里给自己哪怕添加一丝辣味，竟变成了奢望。
没关系，这款田园主义0脂肪辣椒酱可以让你毫无负担的找回最爱的辣味。
整个过程不添加一滴油，食材除了朝天椒之外，还放入了苹果、梨和番茄等天然食材，用水果的果糖代替白糖味道，让口味更加清淡和自然，更能让人感受到食物本真的融合味道。
另外，很轻的辣味让你丝毫不会担心自己的食欲被激发，让你在本就不多的口粮中吃的更有滋有味噢~
上述5款辣椒酱，是我为大家真心推荐的良心款哟，当然每个人的口味都不一样，也请小伙伴们能够理解。
如果大家有其他好的良心推荐，可以在下方评论圈给我留言哟~~同时希望大家不要忘记点赞评论和收藏啊了解更多内容，欢迎关注微信公众号【壹捧烟火】
