不是买了又买吃了又吃的零食，我还真不会推荐！
马上暑假要到了，作为一个前宅男，在家零食饮料都是必备的，接下来我就推荐一些我每次放假回家都是无限复购的零食，小伙伴们一定要点赞收藏哦，以防你下次找不到本前宅男的精心推荐了。
不多说了，上才艺。
零食类瑞士卷自从在超市里面发现瑞士卷，我就沉溺于它的魔力之中无法自拔，每次放假回家，它都是必备的，我都不知道已经复购了多少回了。
它那松软的外层蛋糕配上里面香蕉味或是草莓味的夹心，放入嘴里，蛋糕的香甜味立马充斥着整个口腔，我一口可以干掉一个。
肉松饼肉松饼也是我暑假期间无限复购的零食之一我每次买肉松饼都是一箱一箱的买，然后放在家里面，有时候码字码完了，饿了，就那一个到我家后面的小院子转转，边吃边放松一下眼睛它外皮酥软配上里面夹心肉松，吃起来咸咸的，非常有味，满满的幸福感。
还有就是有时候晚上饿了，想要吃点有味的，就特别推荐这个肉松饼。
下面店铺有百草味的和友臣的，百草味的要贵些，友臣的便宜些~
铜锣烧想起铜锣烧，我必定会想起蓝胖子，小时候看哆啦A梦，知道的铜锣烧，高中周末结束，回学校的时候，就会到超市里面买一袋，然后还要分给室友他们，总是吃不够，后来直接在淘宝上买了，一小箱子，几十个装，很足，再也不担心分给室友，自己不够的情况了。
还有我超爱红豆馅，口感糯糯的，沙沙的，一口一个，吃起来绝不含糊。
米老头多谷果子刚刚看它这个标题是儿童零食，没想到我现在一直吃的居然是儿童零食，不过反过来想它能把我这个二十多岁的人诱惑住，肯定不是想儿童零食那么简单。
它的味道，我觉得有点像奶香味和咸香味的综合，口感也很酥脆，里面还有夹心，一口咬下去，酥脆的外层和中间的夹心，混合起来就是那种奶香加咸香的味道。
泡椒凤爪看网上好多人都在推柠檬味的那个凤爪，其实那个柠檬味的凤爪和泡椒凤爪差不多，甚至我个人觉得还没有泡椒味的凤爪那么正宗好吃。
虽然我不太能吃辣，但这种泡椒凤爪，我还是能来上一两个，嘴巴寂寞无味的时候，整上一个凤爪，那泡椒的酸味和辣味，能瞬间让口腔分泌出唾液。
非常适合胃口差，追剧，无聊的时候吃。
夜宵熟食类推了那些小零食，当然夜宵熟食也是必不可少的啦。
顾大嫂拌面条这是我复购次数比较多的面条之一同时这也是高三的回忆，高三补课，晚上都十一点多才放，食堂早就关门了，那只好去超市买点泡面啥的垫肚子，这个红油面条就是我那个时候发现的。
调料丰富，有蔬菜包，榨菜包，酱料包，配上面条干拌，再加上一根火腿肠，简直绝了，面条也很实，吃起来嚼劲足，劲道，比起餐馆里的面条，也差不多少，主要是还是方便，泡水即可，但要多泡一会儿，放心泡不烂的。
戳下方卡片，有十元的优惠券，39.90十桶，比超市划算多了。
嗨吃家的酸辣粉酸辣粉的复购次数没上面的拌面条多，是因为发现它比较晚吧。
但好吃的程度不亚于拌面条，还有就是作为一个重庆人，我也比较喜欢吃酸辣粉之类的粉面。
里面有扇贝味，海鲜味，藤椒味，酸辣原味。
我个人比较喜欢吃藤椒和酸辣原味的，那种酸辣和藤椒的辣味恰到好处，不是太辣，也不是不辣，（虽然之前我一直强调自己并不能吃辣，但这几天认识几个北方的朋友，相较于他们来说，我还是能吃辣的）
阿宽红油面皮儿深夜推荐之一有麻酱味，酸辣味，椒麻味。
我第一次吃的时候，简直不要太好，面皮厚实，加上酸辣的酱汁（跟那个魔芋凉皮一样，喜欢酸辣的），吃起来很爽口，超奈斯。
对了，这个面皮只能泡，用锅煮的话，会受热不均匀。
好吃又划算，量还很足！！
点击下方卡片，有十元的优惠券，29.90十袋，超划算哦
魔芋凉皮这是我寒假结束回到学校后一两周买的，本来寝室还备着一些饼干之类的，但在家里面晚上都是吃的有盐有油有味的，习惯了，吃饼干难免觉着没味，再加上春节一过，肥了一圈，于是连夜逛淘宝，找到了这个。
低热量的魔芋凉皮，口感和普通凉皮差不多，丝滑爽口。
个人推荐，买点醋加在里面，配上麻辣底料，酸辣酸辣的，（虽然我吃辣少，但吃这个还是可以放点辣的）
炎炎夏日，饮料也是必不可少的。
小花样果酒我喜欢小花样的梅子酒，青梅那种酸酸的感觉，在冰冻一下喝起来，超级有感觉。
下面推荐是三瓶装的，98三瓶，要是没有经济独立之前，我肯定是买不起的，后面自己逐渐挣钱了，到时候复购过三四次，很不错。
菠萝啤夏日必备！
菠萝啤差不多是我每年夏天都会买的饮料，他没有啤酒的苦味，喝进去带着一丝菠萝的甜味以及气泡。
炎炎夏日来上一瓶，拉开拉环光是那气泡炸裂的声音就能让我感受到清凉，在喝进嘴里面，气泡充斥着口腔，那感觉超级nice。
最后来一个镇楼的，话不多说它的威力，大家都知晓，永远滴神！
好了，就到这里吧，记得点赞收藏哦，下次有好吃的零食，再来推荐给大家～
