玉米腊肠粥，好吃又容易做，口感咸甜合适，高中时将奶奶做到豌豆粥改良后所得。
这里的腊肠不能用火腿肠或者香肠代替，不然就缺失了腊肠的咸甜味（有的地方是辣肠，也是可以的）。
玉米最好是用水果黄玉米，好吃又好看，不嫌麻烦的小伙伴可以购买云南的水果玉米，绝对要比其他地方的好吃，尤其是北方的朋友，你们的水果玉米太弱了，想吃的话，可以网上购买，也不贵。
咱先来个简单粗暴的做法：1.将腊肠切丁、玉米粒剥好（可以买现成的玉米粒）、香菜切段（不喜欢吃的可以不加）2.将米淘好倒入高压锅，加入足够的水，把腊肠丁和玉米粒倒入锅中，稍放点盐（别放太多，腊肠也咸），盖上盖，开煮。
3.高压锅开始沸腾，“呜呜呜”响的时候，关火，待锅冷却后开盖，加入香菜段，搅拌均匀。
效果如下。
这是五年前做的，当时手机像素渣，所以清晰度不太够。
因为自己爱吃稀的，又爱吃玉米，所以水和玉米粒都放的比较多。
各位可以根据自己的喜好调整材料的比例。
个人也有尝试过精致的做法，小火慢熬，味道确实要比高压锅煮的要好。
步骤顺序只有一点点的不同，就是煮的时候先把米和腊肠放下去煮，待米煮的差不多快熟的时候放入玉米粒（水果玉米煮太久就不太好吃了）。
但是这个做法太费时了，不太建议大家尝试，当时我做这粥就用了一个小时左右。
没事就爱瞎折腾出来一些自制美食，最近也重拾做饭这件事，有什么新品就再来更新吧。
喜欢的可以关注我哦~知乎/微信公众号”豆盐家“，谢谢大家~
