眼下正值三伏末伏，让小编想起，饮食还是讲究清淡点好，刚好，前不久去了武汉这家主打特色美食的粥铺，它是一家连锁店，里面的美食还不错，清淡可口，适合像小编这样的大汉。
小编带大家去瞅瞅，看看大汉们的清淡食谱，教你如何健康饮食过夏天。
这家粥铺名叫“梁记粥铺”，位于武汉市南湖，因为是全国连锁企业，所以可能会有很多小哥哥姐姐们在其他城市看到过啦。
店铺内装饰雅致，风格清新，虽名为粥铺，实际上是一家非常有特色的综合餐饮店。
大厅、包房、豪包等都有，装修都很高雅哦。
大厅是开放的，消费高峰阶段需要排队就餐，整个就餐氛围还是很好。
因为毗邻南湖商圈和地铁，整体客流量蛮不错，一直很稳定。
粥铺的美食当然主打的是粥，这款镇店之宝粥，用陶瓷小火慢煮而来，搭配进多重养生辅食，经过粥铺老师傅专业制作，粥汤粘稠，香糯可口。
招牌粥搭配招牌小菜，这样一个套餐卖得非常火爆，不但让店铺里的食客叫好，也一直蝉联外卖榜单榜首。
夏季饮食有讲究，多食清淡的粥有益身心健康。
除开招牌的粥，还有一款主打清淡的小粥，这款清粥用精致香米作原料，砂锅煮制。
出锅后搭配花生米，生菜和小菜，是一款平民美食，性价比超高。
清淡的粥，补中气，壮筋骨，通血脉，益精气，适合老人。
粥铺里的主食是粥，还有很多其他特色美食，比如这一款早餐全家套餐，包含荤菜、素菜和小菜、饮品等8个菜品，也是粥铺里主推的套餐。
粥铺里还有精致的点心，比如这款黄瓜点心，以绿豆粉和红豆沙等为主料，用冷加工的方式制作而成，口感清甜，不会上火，容易消化，是一款健康的点心。
这款点心组合精美，颜值独特，以简约的风格铺陈在盘子内。
点心的分量不多，但主打甜味和酸味，味觉体验独特。
还有这两款点心，讲究颜值和装盘技巧，也是主打简约风。
“梁记粥铺”在全国有很多分店，目前南湖这家分店运营良好，负责人有意转让店铺经营权，有兴趣有能力的朋友可以私信小编哦。
