在武汉好多年了，关于武汉的吃喝玩乐都了解一点，所以不请自来给你们讲讲关于吃的~
天天红油赵师傅热干面（粮道街）油饼包烧麦、热干面、蛋酒是他家的特色，每天早上都能排着长长长......长队，热干面上淋着香喷喷的芝麻酱，再配上葱花、酸豆角和萝卜丁，看着就很有胃口，趁着热干面还冒着热气的时候将它们搅拌均匀，快速的解决掉，毕竟热干面一定要烫好就吃，不能久放。
覃肥叔桂林米粉（粮道街）一家老店，米粉是正宗的桂林味道，牛肉猪脚的味道都很好，同事在他家吃了十年米粉。
小民排挡（白沙洲万隆广场）因为风味人间这家店更火爆了，之前在武泰闸，后来搬到了万隆广场，很多人因为风味人间慕名而来，老板娘已经是个红人了，这家店一直都要排队（吃饭高峰时），每个菜都很辣，辣妹子们的最爱咯，同事说大部分的都是甜辣味的。
李记鲜鱼糊汤粉（大成路）鱼糊汤是新鲜的鲫鱼熬制的，粉细又软，糊汤超级有味道，有的人喜欢加一点榨菜萝卜干、虾皮、辣椒油。
小秋水饺（大成路）四十年老店，生意很好，水饺很好吃，汤很鲜，肉嫩皮薄，他家的面窝也很好吃。
蒋婆抄手有酸辣的调料，调料里面有蒜，非常香，当然咯，她家的抄手也很好吃~并且还很便宜民生甜食馆（胜利街）她家的小吃种类丰富，豆皮、分娩、烧麦、煎包、蒸饺、蛋酒很很不错，可以说是在武汉早餐店里以为各项均衡发挥的选手了~渝家小馆（吉庆街）鱼香肉丝麻辣牛肉牙签肉干煸藕丝是同事疯狂推荐的，基本上在公司里安利了每一个人，这是武汉的老牌川菜馆了，味道正宗，服务和环境都挑不出毛病。
今天就介绍这么多吧，下次再写关注公众号【楚圈子】，带你吃遍天涯，我们的目标是：好吃！
好玩！
性价比高！
