前几天武汉解封了！
我的老板说他一定要去武汉大吃一顿，帮助湖北餐饮恢复元气！
随后打开了app搜索了户X巷...看得我真是痛心疾首恨铁不成钢。
武汉最好吃的热干面根本不是这些！
真正好吃到哭的地方哪里有手腾出来打分！
所以我结合自己流窜武汉街头20多年的经验写了一份美食圣经！
如果你有去武汉的计划，建议全程录屏收藏！
1、司门口大成路小秋水饺最好的热干面就在这一家！
小秋水饺！
每次回武汉一下火车，我必定头也不回的钻进去！
店开在热闹的司门口，离户部巷就几步路，个人认为是武汉过早界的味觉巅峰！
早上全是武汉本地人在这排队，市井气浓厚虽然叫水饺，但同时也卖热干面、牛肉粉、面窝、米酒这类的，种类很全。
如果你和朋友一起来，可以一人点一种，一网打尽。
不用怕点多，因为你们一定会全吃完的。
去吃的话，一定要多加辣油，不能吃辣的忍一忍也要加！
吃到后你会感谢我的！
小秋旁边的还有卖卤味和矮子馅饼，去小秋之前你可以买几块钱的卤鸡尖卤干子带着去吃热干面！
走得时候如果你想带伴手礼就可以去矮子馅饼，比带周黑鸭好。
2、范湖马角场精粉世家这家店在我心中和小秋水饺齐名，可以并称为武汉早点双雄！
牛肉粉牛肉面好吃到我都可以原谅精粉世家这个破谐音梗店名！
关键是，这家店24小时营业！
我有一个朋友，大一下了晚自习专门坐出租车跑这里吃嗦粉！
夏天的时候再配上一杯冰凉的绿豆沙，你就会明白什么是真正的快乐，破店名只是这家店怕太火穿的保护色。
加了白萝卜的牛肉粉太爽口了
3、粮道街天天红油赵师傅热干面这是一家很出名的网红店，某app上小吃排名第一。
不过个人觉得他们家热干面很一般，不推荐，但独创的油饼包烧麦很不错！
烧麦软糯，油饼酥脆，放一块神仙搭配我强烈建议他们家改名叫天天赵师傅油饼包烧麦。
4.前进四路严老幺烧麦这家也是武汉驰名早餐店。
每次去都要排好长的队，没有毅力的吃货很难坚持下去招牌的烧麦很好吃，重点推荐豆皮！
做得真叫一个金黄焦脆，笋子豆丁香菇跟不要钱一样洒在里面...对了你们去吃的时候一定要记得加卤水，卤水浸润过的糯米更好吃！
5.洪山侧路东三路义气羊肉粉虽然叫义气羊肉粉，但这家老板不咋讲义气！
经常节假日不开门！
完全没有一点做餐饮的自觉，就是仗着他们家好吃不怕倒闭。
但这家店凭一己之力，填补了羊肉美食在我心中的空白。
我之前不太喜欢吃羊肉老觉得很膻，但这家羊肉就很好！
他们家还有羊肉锅和羊肉饭，我觉得他们家羊肉饭更好吃，肉质筋道，鲜香的汁淋到白米饭上，再拌一拌，好吃到想在他们家买年票。
他们家还有一个饮品，白白的，叫魂米浆。
吃辣萝卜吃羊肉的时候觉得嘴里味重了点时，一口细冰渣米浆下去才真的有灵魂。
夏天去的话可以点！
6、一棠龙虾、靓靓蒸虾来武汉，夏天一定要吃小龙虾！！
这家叫一棠龙虾的店位于武汉天地，我觉得是全武汉油焖大虾里最好吃的！
看照片我真的馋得嗷嗷哭...另外一家靓靓蒸虾也非常有名，有很多分店，在武汉他们家蒸虾最好吃！
这两家都有卖凉面，可以用虾汁拌一拌，吃的时候会忍不住一边流泪一边给发明这种吃法的人磕头。
7、汉口一元路烧饼这家在汉口的一元路上，就是一个小破店，烧饼摆在那就问你刷不刷酱、撒不撒糖。
烤的极香极脆，是那种咬一口会掉很多渣渣的脆！
路过可以考虑买来试试。
8.白沙洲小民大排档（武泰闸总店）每个武汉人都曾经翘着胯子坐在大排档里吹牛，这就是小民大排档存在的意义！
它在武汉很多分店，不过只有总店好吃。
推荐他们家鸡爪！
非常软糯，用嘴一zuo骨头就出来了！
其他的烧烤也很好吃，不过这家大排档有一个问题，就是环境非常差，如果你对环境的要求比较苛刻的话，建议自己克服一下再去吃。
9、汉口永清街俏小张海鲜烧烤实不相瞒，这家也是只有总店好吃的一家烧烤...让人很想众筹把武汉烧烤店老板送去集训一下。
但如果你喜欢吃海鲜，选这一家总店不会错！
哪怕是简简单单的烤馒头片都好吃的不要不要的...温馨提示，如果你想去的话，最好下午4、5点开门的时候就去，不然就要排一辈子。
10、杨大师鸭爪爪特色干锅他们家是专门做鸭爪爪的，卤得非常入味，入口即化！
有微辣、中辣、特辣，一般你点中辣就行，特辣实在是太特么辣了...啊，我永远爱鸭爪爪！
11.汉口万松园爱那不勒斯披萨这家是我朋友重点推荐，据说是她吃过的披萨里最好吃的！
在他家面前其他披萨就只是一张面饼！
“这也是我第一次吃薄底披萨。
在这之前我只吃过厚底的，然后我就明白了，我以前不爱吃披萨是因为我没吃过这种热腾腾焦脆的薄底拉丝披萨！”
如果你吃够了武汉特色小吃，可以来这家换换口味！
12、八一路湖锦酒楼最后提名一家湖北菜。
毕竟来都来了，还是要尝尝武昌鱼、辣得跳。
湖锦酒楼就非常有代表性，而且店多品控好，非常正宗的湖北菜。
最推荐的是辣得跳！
就是辣牛蛙，非常滑嫩肥美！
但一上来的时候就吃光了，所以没留下啥影像资料...下面是我在网上找的一张以上就是重点推荐的地道武汉美食！
对于外地人来说，按一天吃三顿也够大家吃4天了！
总之欢迎大家去武汉啊！！
也欢迎大家关注公众号“毕导”！！！
