我来了！
就是这个家伙好吃又便宜！
好吃又便宜！
我是偶然在炒货店买的，吃一次就上瘾，吃了不停的那种，没有锅巴的那种黏腻第二就是
就是它呀咸蛋黄鱼皮对于我来讲不便宜小红书被种草的超级超级好吃！
强烈推荐！
我买的是香港的一个牌子，其他牌子也有，找了一个替代版，你们可以尝尝第三个当当当这个家伙是我最近的新宠！
听名字很俗我是被隔壁水果店老板娘种草的（走到哪里永远不怕尬，因为我们一起谈吃的，哈哈）吃起来真的很赞哦！
不信你试试？
这是我的私藏宝藏意面蓝色烟卤一共七个口味，盲入不踩雷，让你在家吃出西餐厅的味道，每个口味都很赞，我刚拆了牛排意面，料很足，牛肉吃到嘴里软糯有劲道，汤汁包裹着意面，一口接着一口，吃完意犹未尽，最关键的是吃了没负担呀！
减脂星人必备！
前段时间发现了阿里巴巴上的一家好吃的这个米肠糯糯的口感好不过吃多了会腻
阿里巴巴这家卖的好便宜不是打广告哈因为只买过这一家还有同家的荞麦冷面啥都不想吃的时候来一袋很赞哦还有还有这个比瓜子上瘾的哈哈哈就是很好吃的我可以不吃主食吃一袋最后，这家再来一个有点像小时候的味道就是很多东西，其实它的味道不一定多好，但吃了就有幸福感，因为我们怀念的是回忆最近隔壁开了一家代购店然后！
我就扫购了它们家所有的零食！
然后！
我就进了松永饼干的坑上图这个里面有红豆，不过不会腻当零嘴什么的最赞了
这个手指饼干上面撒了一层盐咸香好吃这个奶香味很浓脆怎么形容就像牛奶去了腥最后这是我的最爱哈哈哈喜爱到专门为它拍了张照其实就是凑不要脸找存在感哈哈先更到这儿啦，有喜欢的再继续更我还回答了一篇关于特产美食https://www.zhihu.com/question/299046724/answer/666876964
悄悄的告诉你我还有好多好吃的没告诉你们所以不点个赞吗如果你有啥好吃可以评论私信推荐给我哦或者微信找我唠嗑吧：mm1996312
