来武汉你一定不能错过的这几家美食，好吃到没话说！
金色雾都地址：汉口台北二路64号红豆沙和酒酿汤圆满满一大碗辣子丁鸡皮口感酥脆咬一口油香四溢小镇鸡爪口感软烂好脱骨还有千张打底特别下饭-马丁豆豆地址：粮道街246号推荐菜品：咸蛋黄爆料蛙蛙叫、爆汁小猪肠武汉超火的网红小吃，非常好吃，天天爆满排队。
咸蛋黄爆料蛙蛙叫：蛋黄搭配牛蛙块炸好酥脆的外皮带有浓浓的蛋黄香味里面包裹住的牛蛙鲜嫩可口超赞！！
爆汁小猪肠：特别推荐她家秘制的微辣酱料小猪肠一口咬下去有汁水爆出来的感觉！
跟普通脆肠完全不同！！
味道口感意外的好感觉我一个人能吃两个-神仙钵湘菜土菜馆地址：光华路3号推荐菜品：乡村土豆片、泡藕带牛肚人均不到35的性价比神店相比黑鸭我更喜欢乡村土豆片黑鸭甜带皮吃多了会有油腻感乡村土豆片酥脆的口感配上辣子香葱停不下来-小民大排档地址：江汉一路19号欧利新天地中门一楼推荐菜品：薯条炒脆骨、鸡爪老店在白沙洲薯条炒脆骨听起来有点黑暗但酥脆下酒‼️一定要趁热吃不然会变硬鸡爪非常软烂-赤浪川菜馆地址：妙墩横路8号推荐菜品：干煸牛肉丝、鱼香肉丝、干煸藕丝她家还有一个规矩菜要一次性点好后面不能再加菜‼️干煸牛肉丝花椒味很正肉质干酥藕丝分量足一定要趁热吃鱼香肉丝适合不能吃辣的朋友酸甜下饭-跳跳蛙地址：解放路司门口环球电影城旁在建建枯豆丝对面，人均40不到锅底确实是偏辣微微辣都有些招架不住牛蛙的肉质很鲜嫩其他的菜品品质一般般但对得起价格～-豆丝王地址：候补街英坊小区旁推荐菜品：功夫蛋、牛肉煎豆丝流心蛋很优秀酱油味很重朋友说像皮蛋的味道牛肉煎豆丝油比较大口感酥脆味道又香要配上豆芽白菜-三三零家常菜地址：南泥湾大道永兴不锈钢批发旁推荐菜品：滑蛋牛肉、小黄鱼、酒鬼牛肉被这个嫩到不行的滑蛋牛肉种草五点多到店里没什么人上菜速度挺快的小黄鱼炸得口感酥脆淋上糖油酒鬼牛肉里的花生吃起来非常香～小贴士：武汉美食旅行出游小助手，就用存知己寄存，随时随地寄存行李，超方便
