好吃到哭！
不看你一定会后悔！！
相信我！！！
亲测好吃系列，没有之一，吃货要不请自来喔，喜欢的话收藏码住！
买了又买，吃了又吃说的不就是这几款零食吗？
这一看就是我的最爱啊！
【1】小白心里软华夫饼干我对于华夫饼的热爱真的是很痴狂，去上课一般都会带着包华夫饼。
但市面上好多华夫饼的口感没有之前那么好，质量也参差不齐，所以一直在寻找好吃的特别是松松软软的华夫饼。
后来，我舍友得知后，让我去试试小白心里软黄油华夫饼，然后我就成为了小白家的铁杆粉丝！
软乎乎的华夫饼，一点都不甜腻黑糖口味是真滴香啊，蛋奶香浓再加上黑糖醇厚的口感，简直绝！
说它是百搭点心是有原因的。
不管是冷冻还是加热都很nice！
做早餐的话，放在微波炉里加热一下，暖暖早餐出炉，再配上一杯牛奶，简直完美。
做下午茶的话，放进冰箱冷冻几分钟，爽口下午茶你值得拥有！
【2】七年五季全麦欧包我之前减肥一直都是戒碳水，但发现戒碳水真的很不现实，大多数的时候还会反弹。
所以，我决定吃粗粮！
我入手的是得到过ys认可的真全麦，七年五季的全麦欧包，还意外被它的颜值所圈粉。
一口咬下去，面包很有嚼劲，接着扑面而来的全麦香！
很松软，很蓬松，每一口都有料，咀嚼起来特别香。
全麦紫薯红丝绒欧包是这几款里面的颜值担当，红丝绒全麦上被撒上了薄薄一层燕麦，里面包裹着厚实的紫薯泥，但吃起来一点都不会腻。
全麦经典原味表面有芝麻和瓜子仁，很耐嚼，而且很松软，不会太粗糙，但饱腹感很给力。
全麦抹茶味确认过口感，是扎实的全麦面包没错了，抹茶味不浓，但嚼的时候有淡淡的抹茶味，抹茶控的可以入。
【3】螺满地广西螺狮粉说起螺狮粉，大家就一个字形容:臭！
我也不例外，第一次闻直接被臭晕，但吃起来是真香啊！
这款螺满地广西螺狮粉是真的好好吃，呜呜呜！
而且一包差不多只要5元，妥妥的性价比之王，而且它还发顺丰，真的超级快。
吃起来份量很足，米粉Q弹有嚼劲，下锅煮的时候也不容易断，而且配料很丰富，腐竹，花生也给的很多，喝一口汤，酸辣鲜爽，让人食欲大增！
总之，这是我吃过最最好吃的螺狮粉，太良心了！
【4】周氏香油条不会还有人没吃过周氏香油条吧？
吃了一根就会想吃第二根，太下剧了！
越吃越香，QQ弹弹的面筋，但它是咸口的，不甜，香香辣辣的感觉。
一定要是周再德的，市场上现在有好多盗版，一点也不好吃。
第一次吃完全惊呆了，完全就是小时候在校门口买辣条偷偷摸摸吃，还觉得很香的味道。
舍友尝了一口，立马给我要链接了，它辣度适中，有点偏咸口味的。
【5】奥利奥夹心饼干扭一扭，泡一泡，舔一舔，真的是最适合吃奥利奥饼干的方式。
真的是光看包装就食指大动的奥利奥轻巧脆，一盒两包，小巧，轻便。
它一共分四种口味，香草慕斯味，柠檬芝士味，提拉米苏味，草莓酸奶味。
巧轻脆相比普通奥利奥饼干皮薄了3厘米左右，吃起来口感轻盈了许多，咬一口哧嘣脆，一不小心就吃完了一袋，而且它的卡路里和脂肪也降低了一些。
提拉米苏味:明显的可可味中和了提拉米苏味的甜，吃起来一点也不腻。
柠檬芝士味:push一下这个味道！
淡淡的柠檬清甜香味加上芝士蛋糕的浓郁，怎么可以这么好吃呢。
草莓酸奶味:酸酸甜甜，草莓和酸奶在一起真的感觉绝配，少女心必备款喔！
香草慕斯味:爱吃甜又不太能接受太甜的小伙伴们的福音。
很耐吃，而且不会让你感受到腻。
慕斯甜甜的味道，又有香草淡淡的香甜。
【6】红谷林小石头饼终究我没忍住，四个口味全撸了回来，太适合追剧吃了。
吃起来香脆可口，宜嚼，有麦芽糖的香甜甘，吃一片之后，你会发现，停不下来了，原来平平无奇的小石头饼也能那么好吃。
原味口味清淡，喜欢吃香辣味的，辣度适中，微辣真的很适合当零食吃！！
以上部分图片源于网络，侵权删！
对了，忘记告诉你啦，你双击屏幕的话会有好运的喔！
我是@芋圆粥粥，希望和你一起胡吃海吃！
