形容一个人有钱，你就说“你家开矿啊”！
对！
我老板就是特别有钱，他虽然是个有钱人，但他不开矿，虽然他不开矿，但是他想开矿。
不同的是，别人开矿赚钱，他在想开矿的路上一直是亏钱，到底多么能亏钱呢，就是全世界范围内走到哪亏到哪的这种，比扶贫还要扶贫。
跟他在一起这么多年，他一直亏给我们看，每当去开发新项目，我通常背地里先给他算算这次能亏多少钱，即便是我这么暗地里替他操心，老板也从没给我多涨一毛工资，不过这又何妨，每次老板请客的时候我多夹几筷子猪肉炖粉条，心里就平衡了，吃饱喝足又是美好的一天，吃饱喝足之后，别说老板亏他自己的钱，就算老板亏我的钱都没关系。
咳咳，扯远了。
地点南非，我十分不解，世界上有这么多好吃的东西，为什么中国人非要发明些奇奇怪怪的吃法，我现在想起来都怀恨不已，恸哭流涕，我为什么要喝那神仙秘方酒。
单位的文化人告诉我世界上有两个国家允许采集野生大鲍鱼（有待验证），一个是南非，另一个是阿根廷，鲍鱼多大呢，带壳直径30公分，据传加工之后卖到南非当地的华人手里约5万人民币，运到广州10万人民币。
听到这里我都忍不住算个小账：“1个肾能换一台ipone，10个肾能换1个鲍鱼，贵，太特么贵了。”
算完之后我看了看我能换两个iPhone的双肾价值1/5个鲍鱼，感觉我更富有了。
有一次，单位一位技术大牛（台湾人，后面要重点讲他）要去南非项目上，当然我们一众人也要陪着，老板更是豪横，“来咱们去吃鲍鱼吧，给大博士接接风”，我虽然对鲍鱼不太感兴趣，但是他值10个肾啊，刚才还在担心老板又要亏钱的心态一消而散，屁颠颠就跟着去了。
七拐八拐，也不知道老板从什么地方打听到个中餐厅，店面装修不太好，鲍鱼是真大，碳黑碳黑的黑人小妹抱着个比她腰还粗的鲍鱼（带壳）进来了，嘿！
好家伙“这一只就是10个肾啊”，幸亏是花老板的肾，“这个大的给我们大博士享用”老板说。
可能老板也怕肾亏，毕竟太贵了，不舍的给我们上这种10个肾标准的，给我们其他每人上了一只小点的，带壳直径大概15-20公分的样子，目测每只5个肾吧，差评。
接下来，呵呵呵呵，接下来，在大博士的建议下开启了中国特产二锅头，停！
停！
停！
为什么出国还要喝二锅头，南非的红酒不好喝？
饮料不好喝？
白开水他不好喝吗？
为什么喝二锅头！
话说：这这二锅头的来历很不简单，当时市面上4斤装二锅头很少，老板的朋友不知道从哪给搞来了1吨每瓶4斤装的酒（你没听错，就是1吨），老板虽然不胜酒力但是他还是迷一般认为二锅头是国粹，视若珍宝，还一度宣扬要让外国人喝上中国的二锅头，让二锅头征服全世界，于是乎不管国内国外，凡是他的公司、办事处都要配备二锅头，老板的国粹，都通过海运运往各地，不过海运慢啊，这次出国之前老板和大博士就出奇的达成一致，中国人要喝中国酒，不能做王国奴，叮嘱我们每人带1瓶1斤装二锅头（2斤怕超出规定），10个人10瓶。
坐飞机出境没事，但是没想到入境麻烦啊。
十几个小时之后，顺利到达南非。
话说：中国人在非洲被机场工作人员敲诈是很正常的，凡是被叫住，一般都会想办法从你手里拿点钱才行，不过我从来没给过，不在于钱多少，没有养成惯他们的毛病，比如我有一次从南非出境，本着友好的态度，冲着工作人员来了个我觉得很美很阳光很帅的呲牙微笑，不知道是因为我笑的太猥琐还是我的牙比她的白，（我是黄底白牙，他是黑底白牙，按说她比我显白才对），不管什么原因了，就被她以态度不严肃为由叫到旁边的办公室盘问半天，险些误了机，到邻国入境还被一群膀大腰粗屁股浑圆的黑大妈关在小黑屋要钱，就差对我劫色了，我吓的瑟瑟发抖，经过一番角逐机智化解，最后我不但一分钱也没给，还从她们手里借了1块钱从机场买了个玉米当午饭，临末了一个黑大妈还把她女儿叫过来要嫁给我。
其实我揣着不少钱，但是不能露富啊，万一留下我入赘咋办，买的玉米实在没有勇气吃下去，悄悄咪咪的扔了，那一天是饿的我前胸贴后背。
又扯远了……再回到这个酒，我们正确的评估了机场警察的盘查概率，但是没有预料有警犬这种东西，正常情况下查个一两个人很正常，行李的物品也都符合规定，一般会放行。
而且我们包了足足五层塑料袋，缠了五层胶带，一是防止酒味散发出来被查，二是避免磕碰。
他人鼻子再灵也问不出这是尿还是酒。
…………我们还是太年轻，失算了，这次遇到了警犬，我现在都怀疑这货不是缉毒犬，这可能是缉酒犬，冲着我们走在前面的同事就去了，然后停在箱子前，两位警察立马警觉起来，开箱检查，其他问题没有就是二锅头1瓶。
指了指一边，让等着，此时警犬又坐在了第二位同事行李箱旁边，开箱，二锅头1瓶，警犬又坐在我另外同事的箱子边上，二锅头1瓶。
警察问你们是不是一伙的，我们说是，那行，也别让这个缉酒犬闻了，全部都打开吧，10个箱子11瓶酒，嗯？？
为什么10个人11瓶，忘了我们团队有位精神小伙啊，我们还是低估了精神小伙的实力，精神小伙不知道咋搞的，稀里糊涂的装了2瓶。
团队嘛，老板和台湾大博士都在，肯定赶时间，每人1瓶超没超规定也肯定要罚款的，何况还动用了缉酒犬和两位警察大哥。
时间紧、任务重，老板还等着在这新大陆再亏点钱，大博士也在，外面还有分公司的接机人员，赶时间，也不知道2瓶是不是超规定，反正叽叽咕咕半天，交了2000美元放行。
这差不多又是接近2个肾。
咱再回到饭桌上，鲍鱼上来了，加上分公司的同事13个人，大家都高兴啊，粉粉赞扬老板英明神武，台湾大博士才高八斗，助兴就要喝酒，“助兴要喝酒，喝酒就喝二锅头”，喝酒就喝酒，但是大博士不一样啊，他祖籍虽然是中国河南，但是在自小在台湾长大，目前在加拿大定居，他不一样啊，他思想和骨骼都肥肠清奇，他还中西合璧啊，一面故作保持着西方人的绅士风格，还要体现台湾人的清高不凡，同时也不忘中国人的健康养生……如何养生呢，自然是，二锅头泡大蒜！
什么滋阴补阳的口诀从这大博士口中如长江之水滔滔不绝的倾泻出来，是特别存在。
我也搞不明白，这个老头70多岁了为啥还补阳，补补脑袋是不是更好。
不知道大家喝过这个配方没有（喝过的可以评论区举手）！
56度的二锅头，加上些蒜末，十分难喝，特别难喝，但是喝起来没有那么呛，酒精度数可是不减……就这样，大家在一片歌功颂德中，在一片欢歌笑语中，在一片大展宏图的祝福中，都喝飘了，本来就一杯倒的我虽然故作镇定的努力保持清醒，还是喝飘了，老板的国粹后劲太足，中西合璧的秘方～大蒜泡酒的力道太大了……13个人兴高采烈的进去，七扭八歪的出来，大部分都吐了，有的扶墙，有的扶树，有的扶门，有的扶着马桶……场面很是壮观。
多少年过去了，老板在南非亏的钱不计其数，我都算不明白到底亏了多少个大腰子，不过这次13个人，那一晚一共用了差不多80个大腰子，仅仅在我们身体里中转了一下就没了，对于这段记忆，我还是很深刻的。
“大鲍鱼什么味？”
“大蒜泡酒……”“口感怎么样？””
都在酒里了……”“好吃不好吃？”
“你去问问树、门框、墙、马桶，都被它们接盘了……”为什么是80个肾：1个大鲍鱼10个肾，12个小鲍鱼60个肾，白酒罚款不到2个肾，一大桌子中餐6个肾。
关注我，讲故事给你们听
