身在零食江湖多年，这一次终于有最适合我回答的问题啦！
小miu一天不吃零食就不过瘾，所以给大家安利的都是复购很多次的，真的好吃到哭~嘴馋的小可爱吃了肯定不后悔~~印尼烧烤味小鸡干脆面吃货必备款，mini包印尼小鸡干脆面鸡汁烧烤味，金黄酥脆，麦香浓郁，休闲点心旅行好伴侣，咔嚓咔嚓，喜欢整块的开袋即咬，喜欢碎的捏一捏上好滩碳烤虾干海虾本来就鲜，咸鲜的滋味经过高温烘烤，会散发出一种天然纯碎的香。
烤制的过程中，空气中弥漫着的曼妙滋味，禁不住让人垂涎欲滴日本进口即食北海道蟹肉卷蟹棒里的王者！
开袋即食，一大条很厚实有低卡，肉质duangduang️的甜嫩扎实是低脂低碳水化合物的小零食，不用怕胖啦，开袋即食配泡面做沙拉或者发挥您的想象想怎么吃就怎么吃。
台湾蛋黄哥蛋黄味糙米棒小miu热爱一切蛋黄味的美食，这款糙米棒自不必多说，2个字香脆！
而且因为是多种粮食谷物制作而成的，很健康哦。
Goahead网红水果酸奶夹心饼干这个真的巨好吃！
尤其推荐在减肥期间，想吃小零食的。
酸奶涂层+低脂肪！
L里面的果干有嚼劲，怎么吃都开心，没有负罪感。
韩国进口客唻美奶酪爆浆夹心主要成分是80%鳕鱼肉，几乎没有脂肪，而且一个只有35g，不用担心会吃多。
鳕鱼肉里面包着奶酪特别好吃，热量只比蟹肉棒高一丢丢，奶酪味很纯正，很香甜吃起来特满足。
馋鲜生夹心海苔脆芝麻海苔中含有多种维生素和矿物质，可以帮助人体维持机体的酸碱平衡，一片海苔的铁含量与一块猪肝差不多，2片紫菜相当于3瓶牛奶和1个鸡蛋。
吃了这么多家海苔，馋鲜生简直令人惊喜，是那种很厚实的口感，芝麻也太香了吧，一口一片过瘾到飞起！
每优健萃随便果正品酵素梅减肥必备小零食！
酸酸甜甜梅子，享受美味同时还能减肉肉，小miu喜欢在吃饭前来一颗，最近感觉腰围真的有变小，已经很满足啦！
朝日重置体脱油低盐薯片脆对小miu来说，薯片就是本命，这个薯片比普通薯片减少75%的油分，一袋只有60卡路里，还含有胶原蛋白和膳食纤维，关键是真的好好吃。
一大袋里面有4小袋，非常适合解馋了。
巧奶奶碳烤红薯片红薯本身甜甜的，小miu早餐经常吃这个，饱腹还美味，这款红薯片还有着一股浓郁的奶香味，口感十分酥脆，而且不是油炸的，可以说很健康了，是一款老少咸宜的无添加小零食哦夹心海苔爱吃海苔的一定要吃下这颗安利！
小miu都忘记回购多少次了，一咬下去嘎嘣脆，也太过瘾了吧。
这款海苔是非油炸的，低温烘焙，而且很多微量元素，不是垃圾食品！！！
最重要的是热量不高啊，即使在瘦身期也可以大胆吃！
味back的咸蛋黄鱼皮抵不住闺蜜的强烈安利，打开包装就闻到一股浓郁的鲜味，咬一口下去酥脆的鱼皮外加沙沙的咸蛋黄，也太美妙了吧~没有腥味，很香很脆，口感超级好，不控制自己根本会吃到停不下来。
接吻糖吃完零食总感觉嘴巴一股味道去不了？
小miu的秘诀就是吃一个接吻糖，名字有点可爱，自己呼吸时还能闻到水果香气。
这个糖还是女生的小心机哦，约会时特别管用，一起做个香喷喷的小仙女哟百草味雪花酥曾经小miu天真以为雪花酥不都一个样，但吃了这款后就被轻易征服了入口浓郁奶香味扑面而来，多重口感炸裂，特别是清新的抹茶味，而且一点都不粘牙哦。
林家铺子冰糖黄桃罐头吃黄桃的季节又到啦！
自己做水果罐头耗时还经常失败，小miu无意间发现了这款。
一箱有4盒，一打开就是黄桃清香味啊！
酸酸甜甜，口感绵软细腻，如果不是家人拦着，我可能4罐一次性搞定……稻花香自热火锅大半夜想吃点重口味零食，小miu一般就拿自热火锅来充饥，一个人的火锅有点寂寞，但一个人的自热火锅绝对刚刚好。
掀开盖简直和真的牛油火锅没啥两样啊！
料也超级足的：大块的牛肉，牛百叶，土豆，木耳，藕片，笋，杏鲍菇……麻辣鲜香，吃得一本满足！
吃完零食觉得太罪恶？
小miu还帮你挖掘一些瘦身期也能吃的，是不是很贴心？
三得利无糖乌龙茶谁说戒糖就要喝无味的白开水，这款三得利乌龙茶完美替代奶茶饮品！
乌龙茶香很醇厚，入口带着微微甘甜，清甜又解渴，重点是无糖无脂肪！
喝的第一口小miu就种草了，出门经常会带上一瓶，现在还有优惠，一次性囤了好几箱哈哈哈哈修正冬瓜荷叶茶零食戒是不可能戒的，现在生活压力这么大，吃点零食才能轻松些，又想减轻点罪恶感，小miu会泡一杯修正的冬瓜荷叶茶。
味道淡淡的，带着荷叶的清香。
扔掉减肥药吧，伤身体还反弹厉害。
反正水每天都要喝的，而且中医上冬瓜和荷叶都是消水肿散热的疗效，很不错哦！
王饱饱酸奶果然多烘焙麦片这个是低温烘焙，非膨化，而且富含膳食纤维，减肥的时候可以吃的。
里面有很多酸奶块和大果干又脆又酸甜！！
早餐的话一口酸奶果干一口麦片真的超有满足感。
宏香记烤肉豆干推荐口味：五香这个烤肉豆干是顺带买的，毫不吝啬的说，这个是我吃过最好吃的豆干~口感很扎实，在嘴巴里面咀嚼的时候都舍不得咽下去~里面是真的有一大块肉肉，解馋完全没有问题兔娘娘的麻辣兔腿推荐：麻辣兔腿好吃的一塌糊涂，非常入味，辣椒简直绝了，一口入魂！
建议微波炉叮一下更好吃，根本吃不够。
旺旺布丁冻尤其是咖啡味的，嫩滑爽口的冻有着浓浓咖啡香还带着一点点苦，倒入搭配的奶球，满满的奶香包裹着咖啡冻，奶和咖啡结合得炒鸡棒，甜度适中也不会腻，下午茶选它！
chali蜜桃乌龙茶这个是我今夏的真爱果茶！
清甜的蜜桃汁和解腻的红茶搭配在一起，收获的是满满的惊喜。
冰镇后味道简直棒呆！
我每次都要囤上一箱才安心~李村脂渣怎么会有这么好吃的东西，吃一口就后悔了，只买了一包根本不够吃……我喜欢五花肉的，香酥好吃，还有精瘦肉的，可以当作生酮零食，耐嚼香酥！
瑞典芝士趣享条喜欢芝士的小仙女会疯狂爱上，但平时不爱这股味道可能会觉得有点奇怪我是前者！
疯狂打call！
一大包太有罪恶感啦哈哈，放嘴里咔嚓咔嚓吃不停‼️肥宅快乐追剧必备野村粗粮小圆饼这个相貌平平的小可爱竟秒杀了我吃过其他所有的同类粗粮饼干，表面有一点点盐粒~基本不油~咸中带甜~嘎嘣脆。
小麦香味浓郁，看着普通但真的会停不下来啊，全家老小都很爱吃。
❤️看完想请你帮小MIU一个忙哦！
❤️点个赞，让更多小伙伴看到小MIU的分享
点个关注，让小MIU可以持续给你推荐更多好物
点个小收藏，让小伙伴们想要看零食的时候不用翻
