作为一枚湖南的辣妹子，能够让我买了又买吃了又吃的零食，首当其冲的必定是辣条啦！
一说到辣条，我这口水就忍不住的流，嘴馋的我平均一天吃一包是很easy的啦，要是哪天不上一包，简直是一整天都不得劲极了！
NO.1周氏香油条为什么要首推这周氏香油条呢？
因为它永远是霸占我初中、高中乃至大学校园的辣条榜的榜一不解释！
吃起来咸辣口味，很筋道，很好吃！
就连我不爱吃辣条的同事在我的美食共享下也成功入坑抢走了我一大包猫着躲楼道间一个人干掉一整包……真是个口不对心的女人！
哈哈哈，还好我买得多！
每次买个一两包绝对是不够的！
这玩意儿吃的人越多越香，抢着吃才够氛围，我每次都十包五包的买，实在是太赞了！
这辣条简直贯穿我从小到大的心头好，味道也一直没变过！
一开袋，必定口水一下就流了下来那种，每次开袋，分分钟被抢光！
口味很大众，恰到好处的香，恰到好处的辣。
唯一的一丢丢小缺点，就是有点点咸，吃完后会很想喝水。
这香油条我反复购买N次了，哪家都没周氏的好吃，如果买请一定要认准周再德家！
NO.2湘东旭吃起来口感脆脆的，有嚼劲儿，够辣，够劲道！
从小吃到大的童年回忆，超级nice！
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，一口下去就停不住嘴，两三下就能吃完一大包！
办公室的同事们也很爱吃，味道很合口，越吃越想吃，价格还实惠，所以每次一囤也是十几包的买，吃得快的时候，两三天就吃没了。
NO.3源氏大辣片源氏大辣片是属于甜辣口味的，吃起来会有一点点甜。
口味适中，对不怎么能吃辣的人很是友好。
这也是我小时候的味道，而且它是豆制品，吃着也健康，属于辣片界品质的扛把子。
我爸妈都爱吃，是属于父母不会阻止型的辣条！
我闲着没事的时候总爱来上几片，平时下饭也不错，而且吃了也不会上火。
嘻嘻，切记：这辣片撕着吃才最过瘾！
❤️以上三款就是我最爱的辣条了，但为了吃辣条吃得更开心、更过瘾，我往往都爱给它们搭一款饮品或甜食一起吃，保管滋味更绝！
NO.4青岛奶啤这款青岛奶啤颜值超高，当初第一次买它就是我在学校买香油条的时候对它“一见钟情”了。
一喝上瘾，自此但凡买辣条就必买它！
一吃火锅也必点它！
它跟火锅搭配也很绝，超级解腻又解辣！
它的颜色呈乳白色，味道似奶非奶，似啤非啤，喝起来酸酸甜甜的，带着丝丝奶味。
好喝又不含酒精，是小孩子都能喝一款饮品。
我家侄子超级爱喝它，每次都跟我抢着喝，尤其是吃周氏香油条的时候，搭上它，味道一级棒！
有条件的话，请记得插上吸管，这样吃辣条的时候就可以解放双手，要感觉被辣条咸着辣着了，呲溜的吸上一口，超级赞！
NO.5光明LOOK酸奶这就是我的心头爱，每次去超市必囤！！！
光明家的这款酸奶超级赞，口味非常纯正，特别清爽不甜腻，黏度刚刚好，口感一级棒！
真的是超级好喝，营养价值还高，老少皆宜。
每次买湘东旭的辣片时必搭它，干干脆脆的辣片搭上香醇美味的它，那味道简直是绝了！
ps:我最爱用手将辣片折成小方块，一口一个，再吸上一口LOOK，那感觉，真叫一个爽！
NO.6豪士口袋面包(菠萝夹心果粒)每次买一两箱都感觉不够吃，几下就给吃完了！
吃着特别能开胃，也超级便携带，平时放包里，想吃就吃，口感一级棒！
它的夹心里有真实的菠萝果粒，酸酸甜甜的，果粒份量很足，口感爽滑，好吃不腻，营养又美味。
平时来不及吃早餐了，我就会带上几个当早餐，两口一个，搭上最爱金典牛奶美滋滋。
当下午茶也很适合哟~偷偷告诉你们我不管吃多辣都可以面不改色的原因喔，吃甜的可以解辣！
每次吃完辣条，我都爱吃个豪士菠萝果粒的夹心面包清清口，不光迅速解辣，而且跟其他人说话一张口就是清甜的菠萝香味，真的很赞呢！
NO.7谷之优品·黑芝麻丸这款黑芝麻丸是我最近一直在吃的，每次吃都不得不在心底暗暗感叹句：“黑芝麻＋坚果是什么神仙搭配啊？
这也太太太香了叭～一口下去，香脆绵密，唇齿间满满都是黑芝麻的香味儿，中间是敲有嚼劲的榛子仁夹心。
因为甜味是添加的蜂蜜，所以甜度刚刚好，一点也不腻。
我之前吃过别的牌子的黑芝麻丸多多少少都有些油腻，但这个牌子的完全不会。
唯一的缺点就是中间的榛子仁对于我这种嗜好吃甜的人来说，会有一丢丢的苦涩。
秃头少女们注意啦！
黑芝麻丸小零食快备起来，一天1～2粒，乌发健脑还补钙哟～NO.8爆浆曲奇小丸子这个小玩意绝了!!!
一口惊艳，两口锁死，会爆浆的曲奇小丸子你尝过吗？
圆圆的一颗曲奇巧克力球，外面是可可曲奇碎十黑巧的威化层，里面是敲丰富的爆浆白巧克力。
一口咬下去敲极满足，满满的夹心巧克力，浓郁又不过分甜腻，外脆里软，一口一个，好吃到根本停不下来(๑‾ꇴ‾๑)那种爆浆流心的感觉，你绝对吃一次就爱上！
戳下方链接购买还有5元优惠券领取喔~NO.9西瓜吐司面包这款有颜有味的西瓜吐司太太太山了！
a1零食研究所秉承“懒得向谁弯腰，只能把产品做得很diao”的态度，通过找回食物本身的味道，让嘴巴很爽、但身体无负担的食物研发模式拉拢了很多忠实粉丝！
本桃吃过以后，不得不说这家公司确实是有用心了。
西瓜吐司外表可爱，自带滤镜！
瓜瓤瓜壳都做的非常逼真！
吐司隔着袋子捏一下就超级软！
撕开袋子有淡淡西瓜香味扑鼻！
咬一口就吃到满满奶香内馅！
当早餐、当下午茶点心、当零食都超棒！
戳下方链接购买还有5元优惠券领取喔~
好啦，我的分享到这里就结束啦！
希望大家能给这么努力忍着哈喇子给大家码字分享的我点个赞啦！
爱你们哟～最后，自我介绍一下：我是@好吃不长胖的桃夭，一枚专注于分享自己吃过的美食、看过的好书的宝藏答主。
关注我，带你一起吃美食、看好书鸭~更多阅读：有哪些看起来一般但是吃起来很惊艳的零食推荐？
有什么比较耐吃的零食？
孕期嘴馋可以吃哪些零食？
有哪些适合独居囤货的速食？
减肥期零食基本都戒了，但是嘴巴好寂寞，有没有适合减肥期的零食？
淘宝上有哪些便宜又好吃的零食？
淘宝上有什么美味且便宜量大，却不为人知的零食？
淘宝上有哪些好吃的重口味零食？
童年里有哪些零食让你至今难以忘怀？
有哪些你会无限复购的特产/零食/小吃/饮料？
有哪些好吃的传统糕点？
有哪些好喝的饮料，可以推荐一下吗？
你有哪些相见恨晚的糖？
有哪些好吃的肉类零食？
有哪些让你忍不住反复翻阅的书？
如果只能推荐五本理财的书，你会推荐哪五本？
过去的一年你读过哪些心理学相关的书籍，让你觉得受益匪浅？
有什么高级的微信状态句子？
