作为一个吃货，看见此题不由的来答一下。
味道这个嘛，每个人口味不同，甲之砒霜，乙之蜜糖。
过早篇1.五五生烫。
诚如评论所言，牛肉多粉也多，牛肉蛮嫩，基本上一碗能吃饱，基本上都是街坊拿高板凳当桌子嗦上一碗，一早上就舒舒服服了。
疫情过后冒大涨价，就冲这个点个赞。
2.淘气牛仔馆。
翻回答里一个小姐姐力推的。
味道不错，说带个冰阔落，个人还是喜欢维他奶带劲。
比较辣，这个屋里还卖卤菜，蛮多人宵夜滴好选择。
3.王师傅豆皮馆排队之王，疫情过后价格涨了不少，卤水料子还是蛮扎实的。
味道是越来越一般，没吃过的朋友可以去试试。
4.德润福严氏烧麦重油烧麦，基本上算大家都应该知道的烧麦店，也开了蛮多分店有冻烧麦卖。
高中的时候早餐能吃个烧麦美滋滋。
5.三镇民生甜食馆。
强烈建议来武汉旅游的朋友们吃这家，基本上武汉过早的都有，水平基本上在平均线之上，糊米酒不要错过。
答应我，去这家别去蔡林记了好吗！
6.雪梅鲜鱼糊汤粉老妈的最爱，糊汤粉配油条标配，油条很酥。
也有糯米包油条卖。
烧烤篇1.汉来广场天台烧烤位置不是蛮好找，上电梯要五毛钱记得搞零钱老板六点准时出摊，荤菜好吃！
早去！
早去！
早去！
重要的事情说三遍，不然基本上没什么菜了。
2.俏小张记得去二中后面的总店，铁板花甲虾子算还行。
怀念没有扩店前的俏小张。
3.虎子烧烤也在二中附近，牙签肉就是小时候的味道。
口菇多汁，馍馍必点。
这家算素菜比荤菜好吃的店子。
4.姐妹烧烤蟹脚面不用多说，扇贝花甲也水准之上。
5.小胡子烧烤老网红了，基本上中午也排队。
电炉子烤的，品种不多，味道基本上可以，分店味道也算稳定。
川菜1.川流不息二七的老店子了，冬瓜鱼很，我朋友感冒必吃，吃了就好。
价格不贵，随便点点都不会踩雷。
2.付先生在成都牙签肉，鱼香肉丝必选。
汤锅个人觉得味道一般。
椒盐玉米虾，适合聊天当零食吃。
3.土匪鱼名字就是招牌菜，鱼嫩。
牛蛙也不错。
写累了，有人看的话再有时间再写点。
走过路过点个赞再走啊喂！
