我吃了那么多奇奇怪怪的食物CP，终于有用武之地！
1.豆花米线（豆花+米线）第一次吃是在昆明的一个菜市场里，很多当地人在那儿吃，当早餐。。。
豆花+米线，加上熟油辣椒，花生什么的各种，没有汤水，干拌起吃。
又香又辣，超级有味。
现在想着我都流口水┭┮﹏┭┮，赶紧吃个饼干压压。
图片是第二次去，在一个餐馆里吃得，虽然也好吃，但还是菜市场那家更让我魂牵梦萦。
2.鳗鱼蛋卷？
（蛋筒+手卷寿司)鳗鱼手卷+蛋筒，味道比用海苔厚重，不管是鳗鱼的味道还是蛋卷的香甜，全部都被放大~相对海苔手卷要腻，但是对我这样的重口味爱好者来说，正正好。
鳗鱼蛋卷？
（蛋筒+手卷寿司)
3.香酥牛肉（酥牛肉+糖白菜）牛肉裹起面包糠炸过，配一份切得细细的圆白菜丝，白菜丝加了白糖拌匀。
曾经是我常去的一家老馆子的招牌菜，可是现在关门了啊啊啊想哭o((>ω<))o。
牛肉又香又脆，白菜甜甜的，一口牛肉一口白菜，解腻又开胃。
（咦，好像炸猪排也是配白菜丝，不过不管啦，炸猪排常见而炸牛肉不常见，还是香酥牛肉最好吃~）4.乾隆白菜（芝麻酱+白菜）惊～还有这样的操作。
好像属于北京菜吧。
甜甜的，居然还蛮好吃～
-------------------吃---货---分---割---线--------------------像我一样悄咪咪在知乎上种草美食的你，应该也是个吃货吧。
（握爪~~~）种草麻烦，拔草艰辛。
不过，我都给你码好啦：快手菜，办公室零食，减肥吃啥一站式解决期待你来小吃货的公众号：食书知味还有成都&广州吃喝地图（都是我一斤一斤吃出来的）
我的相关回答：有哪些常见但超好吃的食物搭配?
最后~吃货小胖友动动小爪点个赞嘛~
