你是否经常半夜肚子饿得睡不着，打开手机看吃播···看到打嗝。
熬夜追剧时是否总是为吃什么而感到烦恼？
当！
当！
当！
当！！！！
第一弹的深夜美食清单出来啦！
----------------------------------------------------------------------【卫龙魔芋爽】没错！
就是它，这个被网传低热量、高膳食纤维、狂吃不长肉的卫龙魔芋爽，绝对是“要美味不要罪恶感”的馋嘴小仙女的首选。
即能减肥，又能饱腹，还能满足口腹之欲。
它毫不起眼但让人欲罢不能，QQ弹弹，香辣劲道，爽滑不腻口的脆感，吃一次就上瘾上头。
推荐的这款有3个口味：香辣，麻辣，酸辣。
每袋里面有12小包，追剧的时候就着饮料，一会一包，没多久2袋都掏空了，实在是太上头了。
【亲亲虾条大包装80g*5包】老品牌了，零食狂魔必入之一，29.9RMB5大包，性价比很高，而且在口感方面虾条是不输薯片的，香香脆脆的，藤椒口味的后劲辣辣的，特别好吃，如果想找到儿时的感觉就吃原味，一口下去回味的不仅是虾条的酥脆，还有那懵懂纯真的童年。
【红豆面包】面包对于我这种经常不吃早饭的人来说是必备的，楼下超市里大多面包都吃过了，还是觉得这款红豆面包最好吃，而且价格比超市买划算，早上没吃饭或者晚上肚子饿的时候咬上一口，香香甜甜的红豆夹杂着软绵带有奶香的面包，嗯~~~心情都莫名变好了，这是个简约却不简单的面包。
值得回购！
☆【吕一山药锅巴脆薯片小吃麻辣味308g】高能来袭！
这是什么神仙锅巴，也太好吃了吧！
物美价廉的代表啊，简直了！
酥酥脆脆的，一点也不腻。
能吃辣的小伙伴相信我第一次吃选川椒牛肉，和麻辣味的不用犹豫，闭眼入，不好吃你回来打我。
好吃到上瘾！
一款让吃货人长期回购的零食，不要问我这么好吃的零食为什么介绍这么少，因为我边吃锅巴边打字已经准备到旁边舔手指了。
干饭人不要犹豫，冲冲冲！！！
【冻干酸奶果粒块】这是一款特别适合小仙女的高颜值奶糖，味道酸酸甜甜的，奶香味也挺浓，感觉就是嚼着吃的酸奶，酸奶里还有果粒的味道，果味有：草莓、蓝莓、芒果、黄桃。
动手能力强的小仙女可以拿它去泡牛奶和泡酸奶。
风味俱佳，这么精致好吃的酸奶块，试问哪一位小仙女能拒绝的了呢~~【莎布蕾武士曲奇饼干】特别有意思的一款曲奇，好吃到炸裂！
从店铺月销几十万来看，零食的品质和口碑都是有保障的。
喜欢甜食的小伙伴不用担心踩雷，可以放心买买买！
个人比较喜欢吃草莓味的，因为草莓的那种酸甜味，让人有种恋爱感。
还有芒果蔓越莓味的，软心特别好吃，入口即化，墙裂推荐！
现在店铺有热卖促销，想尝鲜的小伙伴赶紧行动起来！
【IMINT_棉花糖果少女】吼吼！
这是一款少女心满满的棉花糖，口味甜而不腻，Q弹Q弹的入口即化。
对了它家还有一款夹心的棉花糖也特别好吃，喜欢的朋友可以进去看看，就不单独上链接了。
【大白兔500g原味奶糖】还是熟悉的配方熟悉的味道。
不用过多介绍，相信它的味道已经深深刻在大家的脑海里，每次吃大白兔总是想起幼儿园的玩伴，每次大哭时过来哄我的爷爷奶奶。
奶糖还是那时的味道，你我却已经成年，最近一次吃到大白兔，还是在加班的时候同事递过来的，算是在苦闷的加班中唤醒心中的那点甜，内心偶尔感慨下童年的无忧无虑与纯粹的情感。
现在我在家里也会买些大白兔放罐子里，心情不好的时候来一颗。
【笨笨狗粗粮夹心米果卷能量棒】吃过最好吃的粗粮棒！
物美价廉，量大管饱，很适合肚子饿的时候吃，可是我一直把他当零食吃，嘴馋了就来一根，口感很酥脆还不粘牙，口味挺多的，个人比较喜欢蛋黄味的。
平时出门经常会拿几条放包里备着，方便又好吃，属于可以家中办公室常备的食品，回购率拉满。
第一弹的美食推荐到此结束，希望能帮到大家，你们的点赞是我推荐分享的最大动力。
吃货物语：吃喜欢的东西，过可爱的人生。
