那我这边就推荐一个只有武汉当地人才会推荐的粮道街吧~这边的学校比较多所以小吃好吃又亲民~粮道街篇这条集武汉风情与口碑美食为一体的神仙小街，特别是地道的美食街，好多美食不容错过。
这边有很多学校，所以价格一般比较亲民。
来武汉旅游的人很少过来。
我也是房东小姐姐推荐所以才来的。
1、泰国红豆酥饼地址：粮道街胭脂路59号推荐指数：★★★★★看得见的满满的红豆，颗粒要多饱满有多饱满，焦黄的表面，撒上芝麻。
一口咬下去，红豆的软糯香甜和糕点的绵软一下子就满足了味蕾。
多一份太甜，少一分太淡，吃的刚刚好。
10块钱一大袋子，当早饭也时不错的选择~店里面还有板栗酥，紫薯酥，老蛋糕，都不错哦2、马丁豆豆地址：粮道街246号推荐指数：★★★★这可是武汉的网红小吃，去了武汉必吃。
有很多人排队。
很多好吃的可以选择，咸蛋黄口味的爆料哇哇叫、黄金虾、爆汁小猪肠、无骨鱼等等。
其中爆料哇哇叫是招牌。
外层的鸭蛋黄颗粒感十足，每一口牛蛙都鲜嫩无比。
可以轻松的剔骨。
喜欢吃辣的就选爆汁小猪肠。
一口下去真的会爆汁，香辣的口感绝对满足你的馋~3、柒个蛋烘糕推荐指数：★★★地址：粮道街248号粮道街的柒个蛋烘糕应该是第一家做蛋烘糕的，好多人去那里学艺。
看似一张平凡的蛋皮，但是却可以装下各种美味。
甜的、咸的、辣的、总有一种口味适合你。
其中奥利奥奶油，酥酥的奥利奥碎屑和奶油混合，口感丰富，一点也不会腻，绝对是喜欢甜食的福音，芝士香辣牛肉。
辣味的牛肉配上浓郁的之事，还夹着白芝麻，一口下去还过瘾~4、老傅家糕点地址：粮道街87号推荐指数：★★★老傅家简直时贫民窟女孩的救星，每款甜点只要5元，来老傅家当然要吃驴打滚和凉糕了。
黑芝麻驴打滚是我的最爱。
表面是一层厚厚的黑芝麻，中间是糯米、里面是淡淡的红豆泥。
芝麻带来特有的鲜香，糯米不会特别粘牙，红豆泥甜而不腻。
小孩子也可以吃。
桂花凉糕越嚼越香，完全不用担心太单调。
表面的桂花和白糖十分细腻，糯米和芝士有点像居然还可以拉丝，但是完全不粘牙。
唇齿间还有可以吃出米屑感，吃出了醇厚的感觉。
5、赵师傅红油热干面推荐指数：★★★★★地址：粮道街113号来武汉当然要吃热干面了，如何找到最正宗的红油热干面呢？
当然是来赵师傅了老字号了，主打的红油，所以辣味的特备正宗，浓浓的花生味。
里面的麻酱花生酱都是秘制的还撒了酸豆角、葱花。
面有点粗，吃起来特别劲道。
他家除了热干面油饼包烧面更是出名~外皮像油条，里面是黑胡椒为的烧麦足足有四个，这种新吃法真是独特又美味呢~6、覃肥叔桂林米粉推荐指数：★★★★地址：粮道街中学对面我真的要为这家米粉打电话了，他家的牛肉手工宽粉真的太对我的胃口了。
牛肉的量很足，吃到最后还有剩余~牛肉牛腩炖得超软烂超香，他们家的锅底绝对功不可没。
很入味，配上脆脆的黄豆、豆角、香菜。
真的是连汤都可以喝完。
7、书亦烧仙草推荐指数：★★★说了这么多吃的，是不是都要流口水了，我们说下饮品解解渴吧！
墙裂推荐招牌烧仙草，料特别足，烧仙草、珍珠、椰果、葡萄干、花生等满满的一大杯，就是喝到最后会有稍微一丢丢腻，不过喜欢甜食的完全可以忽略。
要问是哪家的房东小姐姐这么给力~是当时我在武汉住选择的民宿【婚纱主题】房间号：366078整租宜住2人239元/晚【婚纱の主题】100寸投影婚纱汉服仙女屋-武汉武昌区日租-木鸟民宿更多武汉民宿信息都在木鸟民宿APP哦，新用户还会有300的元的专项红包哦~手懒得小伙伴可以直接戳下面链接哦~戳戳戳~木鸟民宿网-特色旅游住宿,短租房,日租房,短租公寓,民宿订房网站
