分享一篇我之前写过的杭州美食游记，里面的餐厅除了“知味观”，还算挺小众的。
。
。
。
杭州酒家，一听名字就知道是杭州的老字号餐厅之一，纯正的杭州味道，性价比高。
地址：延安路205号1-3楼电话：0571-87087123龙井虾仁，虾仁来自河虾，细嫩爽滑，鲜香适口，虾肉不糟，略有咬劲。
上菜时看着小小一盘，但发现根本吃不完，味道正宗，强烈推荐。
宋嫂鱼羹，将鳜鱼或鲈鱼蒸熟后剔去皮骨，加上火腿丝、香菇、竹笋末、鸡汤等佐料进行烹制，鲜嫩滑润，色泽油亮。
口味偏酸，类似于酸辣汤中的那种酸，满满一大盆根本喝不完，推荐。
东坡肉，块头不少，肥瘦比例适中，但是瘦肉有些偏硬，汤汁入味做的也不是很好，感觉厨师像新来的，不是很推荐。
菲乐酒家，听名字好像一个西餐厅，但却是一家纯正的杭帮菜馆。
餐厅不大，也就十余张桌子，去晚了一定会等位。
这家餐厅对面的小南国、天天旺酒楼口碑也不错。
地址：白傅路7号(华侨饭店后门)电话：0571-87060766西湖醋鱼，杭帮菜的招牌之一。
通常选用一斤多的草鱼进行烹制。
烧好后浇上一层平滑油亮的糖醋，胸鳍竖起，鱼肉嫩美，带有蟹味，鲜嫩酸甜，强烈推荐。
菜梗猪肝，这道菜是这家店的招牌菜。
菜梗有嚼头，和猪肝一起酱爆，猪肝嫩，菜梗脆，炒在一起相互映衬，让我第一次感到猪肝是如此美味，强烈推荐。
干炸响铃，食材选用轻薄的豆腐皮，卷入细末状肉馅后煎炸。
成菜后色泽黄亮，形如马铃，松脆爽口，推荐。
新丰小吃，杭州老字号的早餐店。
屋内售卖诸如虾肉小笼、虾肉馄饨这样的早点，屋外售卖甜甜圈、包子这样可供外带的食品。
店铺不大，上午九点多到屋内座位依旧是坐满的。
我吃的这家是一家分店，屋内老年人占多数。
地址：中山中路319号(中河路高架口)电话：0571-87069465
虾肉馄饨，这家店的招牌之一，据说每天这家店会卖出上千碗馄饨，味道三十多年来都没变过。
馄饨内虾肉饱满，口味完全超出预期，每碗七块钱性价比超高，强烈推荐！
虾肉小笼，同样是这家店的招牌，一般当地人过来吃会来一碗馄饨、一碗小笼。
虾肉小笼内虾肉和馄饨内的大致相同，咬上一口会流点儿汤，但又不像汤包那样流的稀里哗啦，味道同样惊艳，强烈推荐！
牛肉粉丝，怕不够点的，事实上面的吃完已经饱了。
牛肉粉丝的汤底类似于鸭血粉丝汤的汤底，味道一般般。
奎元馆，杭州吃片儿川的老店，杭州市内有一家总店，一家分店，我当然来的是位于解放路的总店。
地址：解放路154号(近中山中路)电话：0571-87029012
餐厅一楼吃面，二三楼可以点菜。
虾仁片儿川，面的浇头主要由雪菜、笋片、瘦肉片组成，鲜美可口。
其特色在于倒笃菜和笋片的鲜美，吃后回味无穷，强烈推荐。
知味观，同样是杭州的老字号之一，但是其在杭州市内的不少分店品质参差不齐，所以我来的是位于湖滨的总店，一楼吃小吃，还可以买纪念品，楼上可以点菜。
地址：仁和路83号(近东坡路)电话：0571-870186380571-87017778猫耳朵，知味观的招牌之一，因面疙瘩酷似猫耳朵而得名。
小小一碗，汤底鲜嫩清淡，猫耳朵有嚼劲不散，不愧是杭州知名小吃店的招牌菜，推荐。
糯米糖藕，糯米的软、糖藕的甜，二者相互衬托，口味着实令人惊艳，强烈推荐。
蟹黄汤包，不是知味观的特色，但是感觉不点点儿干货饿的慌。
汤包不大，里面的馅儿挺鲜，但还是达不到我认为好吃的标准，一般般。
法喜寺，天竺三寺之一，我之所以选择法喜寺，就是因为这儿有饭吃。
法喜寺在每天10:00~12:30供应午餐，每份5元，一份小小一盘，吃不饱。
地址：天竺路239号法喜寺内
一开始我想，寺庙里吃斋饭，这样的旅游体验一般游客应该不知道吧？
事实上我错了，这儿的斋饭由于价格低廉，深受旅游团的喜爱，斋堂内一般以上用餐的都是旅游团的大爷大妈。
这些人，买饭票不排队，取饭加塞，吃饭的时候大声嚷嚷，简直破坏了寺庙这样的清静之地，建议大家要来趁早，咱错峰吃饭。
斋饭一份并不多，类似于大学食堂那一勺的量，主要是大白菜，还有少量的豆制品。
或许这家寺庙多年来只做这一道菜，口味相当惊艳，可以直接拿来下饭，强烈推荐！
本文首发于微信公众号「硕成旅行资讯：shuocheng666」。
文章、图片皆为姚硕成原创，欢迎个人转发到微博、朋友圈，但若转发到自媒体平台或用于商业用途，请联系主编「姚硕成：shuocheng520」获得授权。
