武汉深藏不露的馆子实在不能再多了。
先说几个老味道，知道的也算是老武汉了，嘻嘻。
持续更新哦~
1.水陆街“豆皮舞王”阿斌的店：阿斌豆皮武汉作为“早餐之都”，特色的早餐是一定要提的。
要说早餐，那就少不了豆皮呀~
一位53岁的正宗武汉老杆，23年里每天坚持在武昌水陆街上演魔鬼的步伐。
不是广场舞。
是传说中的阿斌豆皮。
清早6点，开门。
一条过早扎堆的老街上，十八般武艺开始亮相。
黝黑精瘦的阿斌，棉T恤，旧皮鞋，端着10斤大铁锅登场。
转锅飞旋，脚步风骚，踩着围炉碎步跳舞。
斌嫂和弟弟铺糯米，递馅料，起承转合，浑然一体。
跳舞卖豆皮23年，要不好吃才奇了怪了呢。
地址：说了也复杂，地图搜“阿斌三鲜豆皮”吧视频传送门：武汉水陆街豆皮之神：跳舞卖豆皮23年_日常_生活_bilibili_哔哩哔哩https://www.bilibili.com/video/av10947657/内容发表于公众号“HANS汉声”：视频|他是武昌豆皮舞王，风骚江湖23年惊呆食客。
———————————————我是一家老味道的分界线————————————————
2.在街边开了30年的武汉火锅：太珍火锅得知太珍火锅还在营业，非常意外。
在友益街找它，一场寻宝游戏。
太珍火锅，是上个世纪的传说。
1986年开业，汉口第一家火锅店。
武汉火锅，辣油，咸鲜，彻底家常味道。
在麻辣川味，和清淡京味涮肉，还没流行以前，它曾是下馆子吃火锅的唯一选择。
一个雨夜，围着长青广场绕圈，问路人。
从大智路轻轨下车，穿过老社区，转弯，进旧巷，油腻昏暗的路边，只6张桌，热气沸腾。
没空调，没电扇，只有穿堂风。
老街坊找来，赤膊，啤酒，涮肉。
也有年轻人，从父辈的传说里找来，招牌上的三十年只此一家，足够撑起朋友圈叼角觅食的逼格。
这是它现在的样子。
过去不是。
90年代黄兴路都是矮楼，迷宫纵横的老社区里，一晚上摆三十多桌火锅，热闹的大排档，横扫几条街。
便宜依旧，荤素一律3块、6块、9块，腰片嫩，牛肉入味，分分钟刷锅，香味蒸腾。
热干面煮汤，尽兴收尾，人均40元酒足饭饱。
味道谈不上不惊艳，平凡家常，重要的是30年前的老味道，原始不变。
老板陈师傅已经六十多，极少露面，店里负责的阿姨短发可爱，一边婉拒采访，一边回答了所有提问，塞给我一把甜嫩的莲蓬。
店小，容客量少，经不起火爆排队，每天锅底下午开始炒、煨，够一天分量。
反正现在好吃的东西多，年轻人嘴巴吃叼了，我们还是老样子，一直就这样。
兴奋迎接五花八门新鲜美味的时候，老巷深处藏着惊喜，像我最后一次找到二厂汽水，是在黄石路边老社区的小卖部，此后销声匿迹。
坐在原地吃30年前汉口最古老的火锅，一点没变。
像80年代的年轻人，热火朝天。
酷。
地址：满天星太珍火锅•地址：友益街长青时尚旅馆旁巷内，距大智路地铁站500米（请参考片头视频）•时间：17:00-02:00并不好找，请看下面的视频视频传送门：走街串巷找到汉口最古老火锅店，吃一顿30年前的味道，酷。
_美食圈_生活_bilibili_哔哩哔哩https://www.bilibili.com/video/av11839945/内容发表于公众号“HANS汉声”：走街串巷找到汉口最古老火锅店，吃一顿30年前的味道，酷。
———————————————我是一家老味道的分界线————————————————
3.武汉第一家新疆烤串：阿迪力烧烤烟火升腾，碳炉吱响，孜然混着羊膻味儿，冲进鼻腔。
卖馕大叔，肩头搭毛巾，汗珠在圆脑袋上溜冰，见人靠近就用疆普吆喝“斗里有肉，羊肉”，然后一阵憨笑。
别的话大叔也不会说了。
这里是京汉大道1310号，新疆阿迪力烧烤。
武汉人吃的第一口新疆烤串，多半就在这家。
更老的一家店，在山海关路。
一直以为阿迪力是老板的名字，其实不是，老板叫居买，今年49岁，新疆和田人。
阿迪力是维语里“公平公正”的意思。
初见居买，意外得很。
白麻衬衫，身体颀长，腼腆斯文，除了挺阔的五官和不太顺畅的汉语之外，一点儿看不出是在烟火里熏烤了逾30年的新疆汉子。
1986年，居买17岁，跟着老乡来武汉闯码头。
人民剧院、民众乐园、解放电影院，是他们摆摊烤串的聚点。
收工之后，集体去东来顺吃饭，是他们的习惯。
毕竟那时武汉的清真餐厅太少。
▲中间弹奏都塔尔的就是居买
19岁的居买，就是在每天的晚饭时间，认识了现在的老婆，武汉人应梅红。
阿迪力的故事，得从这段邂逅说起。
应梅红比居买小2岁，是东来顺的服务员，这群轮廓深邃的新疆小伙儿，给她留下了深刻印象。
居买是里面最帅的一个，眼神勾兑久了，两人就在一起了。
居买回忆起往事，真诚得可爱。
他说在武汉谈了四五个姑娘，应梅红不算最漂亮的，但性格最好。
别的姑娘见面就问工资，但她不，见面第一句就是“你又没洗口吧？”
，然后就买来了牙膏牙刷。
慢慢地，居买再也不和别的姑娘玩了。
和世俗的爱情故事一样，一个从远方小镇来的穷光蛋爱上了本地姑娘后，亲朋好友都不同意。
但在爱情大过天的年纪，他们决定不理会，私奔去。
1990年，两人辗转湖南常德岳阳，烤串为生。
串肉扇火的日子，艰辛是一定的，但也有甜，比如大儿子出生了。
1998年，因为老丈人身体抱恙，夫妻俩回了。
用湖南攒下的五六万块钱，盘下了山海关的门面，第一家阿迪力就从这里开始。
起初生意并不好，居买就开始想办法，做了改良，把老家的烤全羊带过来。
没想到一下子火了，这种豪迈的新吃法，吸引了很多人排队。
一个月之后，阿迪力火了。
再往后的故事，你们都知道了。
2006年，居买在一街之隔的京汉大道上，开了第二家分店。
去年底，大儿子在汉口城市广场开了第三家分店，更现代更符合年轻人。
两口子的生活没有变化，就住在第二家店的楼上，和员工们一起，拥挤得很。
每天早上，踱步去公安路的庞记过早。
这家清真早餐，两口子吃了有20多年，居买说“喜欢碱面和芝麻酱的味道”。
居买喜欢待在京汉大道的新店，应梅红习惯去山海关老店，说是有感情了，街坊常客都在。
老店传了很久要拆，反正围墙是竖了，就是还没动静。
地址：京汉大道1310号，新疆阿迪力烧烤视频传送门：
在武汉卖了20多年烧烤的新疆汉子，带着武汉姑娘私奔的故事--武汉第一家新疆烧烤店_美食圈_生活_bilibili_哔哩哔哩https://www.bilibili.com/video/av12418141/
内容发表于公众号“HANS汉声”：在武汉卖了20多年的新疆烤串，背后却是一段动人的私奔故事。
———————————————我是一家老味道的分界线————————————————
未完待续哦，不定期来更~想看到更多更好玩的武汉可以到我们的公众号来找找~"HANS汉声"：hans-tv
私信评论我都会回哒，也可以找我扯淡，嘻嘻。
