武汉有什么深藏不漏的餐馆？
具体可以参考下我们站内达人潘子Jane的推荐，写得蛮全的，希望有所帮助哦！
插播：最近开通了专栏，欢迎大家来关注哦>>>堆糖美好生活研究所-知乎专栏————————————————|武汉过早(早餐)|1.蔡明纬热干面来武汉必吃的就是热干面，很多攻略中都不建议去蔡林记，于是我选择了蔡明纬。
味道不错，芝麻酱和酱油的香味很浓，建议大家多加一点香菜、萝卜干和酸菜，并且一定要拌匀，面条上都挂上芝麻酱味道才好。
如果人多，还可以尝试一下他家的豆皮和锅贴。
2.无名小店热干粉、面窝店名我不记得了，具体位置在武昌区新生里社区对面，早餐店和面窝店是挨着的。
我特别喜欢这家早餐店的热干粉，是我在武汉的一周里吃到的最好吃的。
但如果你住的地方离这里比较远，就不建议你跑一趟了，在很多武汉人心中，只要是很多人吃的早餐店，开了很久不倒闭的，就是好吃的，哈哈哈
3.豆皮我是在家楼下买的豆皮，没有特地去别人推荐的店，我觉得味道挺好的，因为各家的味道其实不会差别太多，主要区别就在于给的料是否多。
大家看到刚出锅的就可以买，因为刚出锅的最好吃！
4.糯米包油条
在武汉大学工学部菜市场内的一家店吃到的，味道超级好，推荐的搭配是：鸡蛋+鸡柳+油条+榨菜（不要紫菜），表面抹上一点花生粉，味道可以媲美上海的姿饭团！！
5.天天红油赵师傅热干面油饼包烧卖、蛋酒说实话我很喜欢油饼，但是我实在是不喜欢他家的烧麦，可能是我个人对胡椒味太重的东西无感，而且他家烧麦还特别油，导致烧麦里的香菇和肉的味道完全被掩盖了。
不过他家蛋酒好喝，但不值得专程跑一趟。
6.犇犇牛杂馆牛杂宽粉
在Happy站台的一家店，我点的是牛杂宽粉，味道超级好！
强烈推荐！！
汤头特别甜，配上和牛肉一起煮了很久的白萝卜，好吃得不要不要的！
7.户部巷徐嫂糊汤粉
又是一个来武汉必吃的美食，但我个人不是很喜欢很重的胡椒味道，所以对于光吃这个糊汤粉比较无感，但搭配上油条，还是可以的，至少中和了不少胡椒味。
8.武大附近面窝、牛肉粉
在武汉的最后一天早上吃的，面窝出奇的好吃，可能是因为刚刚炸出来，特别脆，而且一点也不油腻。
牛肉宽粉虽然分量不大，但味道极好，滚烫的汤加上一点店家自制的卤汁，即使是炎热的夏天，吃热汤粉依然是我的首选！
具体位置：武大附近新开的中百罗森便利店旁。
想吃却没吃到的过早
1.三狗牛肉面馆
2.蒋婆抄手
3.三镇民生甜食馆
4.四季美汤包
5.味美香豆皮
|虾！
虾！
虾！
|1.小亮蒸虾
武汉的姐姐推荐的，经过对比，觉得它家确实是最好吃的，所以放在第一个推荐。
这家的特色在于配蒸虾的酱汁，味道是酸辣的，和别家的很不一样。
而且他家的蒜蓉虾也超级无敌好吃，是好吃到想舔手指那种！
这家店很多假冒的，请认准下图的招牌，带R的才是真的。
具体位置：竹苑大市场一直往里走，在左手边。
2.8号虾馆
听说是因为明星效应火起来的一家店，特色在于全年都开，一年四季有虾吃。
一般的虾店只开半年，比如靓靓和巴厘。
它家的虾做法很特别，有一款芥末虾我特别喜欢，推荐大家去试试，他家的卤味也蛮好吃的。
3.靓靓蒸虾
武汉的老字号虾店，分店很多。
如果想吃，建议五点到店，否则要排队等很久。
喜欢他们家的蒸虾和油焖大虾，味道也蛮不错的，但没有小亮那么惊艳。
4.肥仔虾庄
它家的油焖大虾很出名，特别想试试看，可惜最后没有去成，如果有去武汉的宝宝，请帮我试试看哦，爱你们（づ￣3￣）づ
5.巴厘龙虾
也是武汉的老字号，和靓靓差不多，所以就没去吃，想吃的同学可以去试试看！！！
分店很多，可随意选择离自己近的去吃。
|湖北菜|1.家常武昌鱼我在武汉吃了两次武昌鱼，一次是在姐姐家，一次是去餐厅吃的，如果你也有幸遇到一个会做武汉菜的朋友，请一定要求他做武昌鱼和小龙虾给你吃！
别看图比较丑，实际味道真的超级好。
2.家常小龙虾
第一天到武汉，姐姐就给我准备了小龙虾，是酱爆口味儿的，吃完之后彻底爱上了武汉的虾。
3.隐庐私厨
蛮出名的武汉菜餐厅，味道不错，推荐它家的牛蛙、黄鳝还有麻酱凤尾（油麦菜）！
它家双皮奶也不错。
4.江南小观园
武大正门对面的一家餐厅，这家餐厅被称为武大的校外食堂，好多学生在这聚餐，哈哈哈。
味道确实不错，推荐蹄膀、孔雀武昌鱼、糍粑还有他家的鲜榨果汁，不是兑水的那种！
5.湖锦酒楼
这家是我收藏了但没吃成的，他家的葱烧武昌鱼感觉不错，还有牛蛙也是他家特色，有机会去的朋友帮我品尝一下哦！
|武汉の夜宵|1.小方夜宵
他家主要卖炸炸，第一次吃就爱上了！
店家把东西卤好，裹上面糊再下油锅去炸，比一般的炸物好吃多了！
而且他家土豆片炸得跟薯片一样，特别脆，各种炸蔬菜也很好吃。
强烈推荐他家的各种炸炸，我个人建议一定要吃刚出锅的鸡爪！
具体位置在：洪山区港东名居
2.张师傅烧烤
特色是先卤再烤。
强烈建议大家在点的时候选择微辣或者不辣，老板撒粉的时候手比较重，如果选择中辣，会被咸死。。。
以下三家是我收藏了，但没吃到的。
3.武汉老刘家胖嫂烧烤
4.北湖炸炸
5.鬼味炸炸
|武汉の小吃|1.黑旗肉脯原味香肠
答应我，如果看到他家，请一定要进去买香肠吃！！！
味道超赞的。
2.水果湖横路手抓饼
一家开了很多年的老店，分量很足，5元有一大袋！！
建议买2元就够了，它家麻花不推荐。
3.恭禧发糕推荐红糖口味
他家发糕很Q，口味特别多，我个人喜欢红糖口味的，强烈推荐。
4.昙华林方记卤
在昙华林那条路的后半段，左手边的一家小店，卤汁味道很特别，鸡爪超级软烂，入口即化那种哦。
5.happy站台顶姐烤猪蹄
目前吃过的最好吃的烤猪蹄，它外面裹的那种调味粉和猪蹄超搭！
建议点五谷口味的猪蹄。
6.happy站台婆婆卤味
开了很久的一家店，在happy站台里面有两家分店，卤汁是甜辣口的，还是推荐卤藕！
7.happy站台辣逍遥辣卤牛蛙
超级好吃的辣卤牛蛙，一只10元，能吃辣的宝宝请选择中辣，那个辣油真的可以辣到飞起。
8.Happy站台香特丽葡京葡式蛋挞
喜欢吃葡挞的可以尝试一下，个人觉得味道不错，酥皮不会太油腻！
</
