我近来一直沉迷零食测评难以自拔，简单说一下觉得好吃且不断回购的：1.好欢螺螺蛳粉螺蛳粉是真的好吃，重点是粉特别有韧劲儿，Q爽弹牙，用螺蛳肉熬制而成的汤底特别鲜美，然后再搭配上酸笋、酸豆角、花生米的点缀，整个口感非常丰富，泡一包简直会满足到流泪。
测评过很多家后，我现在唯一在回购的是「好欢螺螺蛳粉」，在我心中螺蛳粉品牌榜单第一不接受反驳！
这一家粉的品质和调料都甚好，最基础的是紫色包装300g的，进阶可以试试小龙虾味道的。
2.越南咸蛋黄泡面我这辈子和蛋黄味的零食锁了，大概就是从这个越南网红蛋黄泡面开始的，品牌名叫做RunningEgg奔跑吧蛋蛋。
泡好面以后沥干水分加入粉包拌匀，蛋黄的香味马上扑出来，面条非常筋道，口感醇香顺滑，再加上有少许芝士包裹在表面上形成细小的颗粒，让人简直是欲罢不能。
啊，想到这里就想马上去泡一盒了！
测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂
3.食族人酸辣粉这个对喜欢吃辣的人绝对是福利，酸爽！
劲辣！
还便宜！
粉丝又细又弹，拿叉子卷起来，勾住浓郁的红油汤底，裹着酸醋的刺激，一口下肚简直是味蕾至尊享受。
每次吃都会把汤都喝光，还有豆皮和花生每次都嫌不够感觉比肉还好吃。
名字是食族人哦，不要弄错成食人族了，后面有链接卡片可以直接方便下单。
测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂
4.韩国三养火鸡面这个很多美食博主都拿来做吃辣挑战视频，当然他们家主打的是韩式辣味，但是三养的奶油火鸡面、芝士火鸡面都特别棒。
一个是浓浓的奶香加上辣爽的面香，一个是浓厚的芝士机上紧致的面条，都能激发出味觉上最触电的感觉。
当然最辣的核弹火鸡面我也有尝试过，如果普通人尝试请三思而行，奶油芝士口味更适合正常人哦！
5.阿宽红油面皮这个是我回购最多次的了，特别适合在不想做饭的时候用开水泡一袋（千万不能用开水煮），推荐买酸辣口味的，一定要将辣椒油、酸醋全部倒入然后搅拌均匀再吃，这样美味就会达到巅峰。
这家面是非油炸的，加上红油和陈年老醋的撩拨，总感觉分量有点少，必须一次性整两包才够。
测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂
6.日清合味道杯面这个杯面真的是从小吃到大，口味的种类也是非常丰富，推荐先全部吃一遍然后再选择属于自己的口味，我每次都是一次性买一整箱香辣牛肉的。
测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂介绍完我觉得比较好吃的算是泡面类的零食，接下来隆重介绍一些泡面搭档：1.味back鱼皮这家鱼皮是我无意间买到的，当时还不火，我在小红书上测评了3次（出了新的口味），又反反复复推荐大家去买，所以我被一些粉丝称为鱼皮大王。
鱼皮最重要的几点，第一要咸香酥脆，第二要色泽光亮，第三要大片完整，除了直接吃，我还推荐可以试试泡在泡面里、泡在火锅里、舀冰淇淋吃、蘸酸奶吃这些吃法，会把炸鱼皮稍微软化一点，口感非常美妙，亲测，不好吃我张小喂出来挨打。
测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂
2.日本丸字即食蟹味鱼肉棒划重点，这个是蟹味鱼肉棒，是用鱼肉做出来的，但是蟹的味道很浓，而且口感细腻层次非常鲜明，加在泡面里面正好营养搭配，真的是极好的。
连我家的猫都闻香赶来（其实我测评什么都来凑热闹，但是这个蟹肉棒最锲而不舍）测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂
3.北海老渔村海鸭咸蛋咸鸭蛋这个东西在过去是佐饭利器，基本上一颗咸蛋就可以下一碗白米饭。
不过这个北海老渔村不是蔡澜先生说的高邮咸鸭蛋，而是广西北海的鸭子产的，用特别的方式烤制而成的。
蛋黄一戳就流油，噗得一下顺着蛋白留到碗里，恰到好处的鲜质松沙，点到为止的鲜嫩浓稠，简直是一种视觉和味觉的享受，再搭配上香味四溢的泡面，哇，真的是把自己说饿了！
测评视频内容发布于小红书账号：我是张小喂
提我的小红书账号主要是让大家看看视频，真的是我亲测过好吃并且回购的泡面和泡面搭档，如果有兴趣的话可以直接点上面去购买下单（知乎出的新功能），我选的基本都是官方旗舰店的，所以大家放心购买哦！
如果大家觉得有什么想了解的都可以在评论区问小喂，一定细心解答~
PS:有机会的话，我想做一次自热火锅、自热麻辣烫、自热烧烤、自热米饭的测评推荐，希望会对爱吃零食的知友们有帮助~
