很多人问店在哪，怎么去，请你们用百度地图，搜索栏输入“龚太婆牛肉粉面馆”
-----------------------------------
这个问题拖了好久，终于想着来回答一下了武昌民主路何家垅龚太婆牛肉粉。
我爸吃那个长大的，我也吃那个长大的，掐指一算，那家店也有40多年历史了，龚太婆现在也快90岁了，不知道龚太婆现在是否还在世，上次看到她是两年前我和我爸去吃的时候，当时她就坐在店门口，手拄着拐杖，看着来来往往的客人，耳朵已经背了，我爹上去打招呼她都听不太见，反正手艺和店面就交给了她的子女。
好了，不歪楼了。
来说说这家店。
先说说这个店面。
开了40几年也没开一家分店。
不是生意不好，事实上，从我记事起，每天早上要吃到她们家的牛肉粉就是很难的事情，要排很久很久的队。
据我老爹说，他十几岁的时候这家店开的张，说是店，其实当时就一小摊贩，店内就是厨房，两大缸，一个装骨头汤用来烫粉面，一个装牛肉辣汤和牛肉。
店外面摆几副木头长椅，几张木头桌子。
现在店面倒是扩大了些，可以做几座人，有了空调，墙壁也不是以前那种土灰墙，而是砌上了瓷砖。
再来说说她们家的牛肉粉。
一大早跑去，“搞碗牛肉宽粉”，就看到师傅抓两把宽粉往漏勺里一丢，然后放进冒蒸气的乳白色的高汤里刷刷烫两下，拎起来往碗里一倒，说到这个烫粉的汤底，都是他们自家头天晚上就开始用猪骨头煨的。
粉入碗后，师傅用漏勺从另一大缸中挖出牛肉和少量红辣椒，再往碗里很Q弹白嫩的粉上一铺，她们家给的牛肉是很厚实的切片，自己做的，卤的非常入味，而且非常有嚼劲。
“要不要辣椒”“少把迭”，然后师傅拿勺把牛肉汤表面扒两下，把浮在最上面的一层最辣的油扒开，勺一沉再一起，盛来一勺微辣牛肉汤底，再往冒着青烟的粉和牛肉上一浇，那个牛肉粉的味道立马就出来了，这还没完，还差最后一道工序，撒上一些绿色的葱花。
到此为止才成了这碗牛肉粉，没有兰州牛肉面的一清二白三红四绿五黄那么讲究，但也绝不潦草，表面红色汤汁隐约看得见下面的白米粉，米粉上盖着大片牛肉，再加上牛肉片上的零星绿葱花。
有个细节，这家店堂食的话，牛肉粉是用不锈钢碗装的，因为纸盒子装容易串味。
鄙人愚见，一种食物要好吃，它的背后一定是要有故事的，因为每当你在吃的时候，你的舌头在感受食物的同时，你的大脑能够通过脑（yì）补（yín）来增加味蕾的感知能力，而食物背后的故事就是一个很好的脑补对象。
《舌尖上的中国》为啥好看？
除了拍的画面非常美以外，它在讲述一种食物的之前，先花半个小时跟你唠食物背后的故事，然后再花三分钟给你看这个食物如何的好看。
比如那个蜂蜜，平常我家里冰箱里的蜂蜜我动都不动，看了那集《舌尖》后，当天怒吃了一瓶蜂蜜，一边吃一边脑补那个小朋友爬那么高的树去取蜜然后取到之后自己美美的来一口的画面，他吃的真他娘的香！
龚太婆牛肉粉给我的感觉一样。
老实说，不就一碗牛肉粉嘛，武昌的和汉口的汉阳的，武汉的和其他城市牛肉粉真的差很多么，不就都是辣辣的么。
但是龚太婆牛肉粉在我看来是武汉过早文化的一个缩影，所以我觉得吃起来很有味道，它的地理位置是个聚集了很多老武汉的地方，比较穷，好多7080岁的爹爹婆婆还住在那块，但我就还蛮喜欢那种感觉的，夏天早上九十点钟去，搞碗粉，和老武汉们一起坐在店外面的木头长凳上，他们穿着白色老汉衫和过膝短裤，洒着拖孩（鞋），翘着二郎腿，端着不锈钢碗装的粉，一筷子一筷子的把夹着牛肉的粉往嘴里送，粉是辣的，天气是热的，汗珠从额头上开始往下流。
吃完粉还不过瘾，还得喝喝剩下的汤，喝汤必须得喝出声响，一来是为了喝起来不那么烫口，二来是因为那样喝才香。
因为汤辣，第一口还有点呛人，经常听到四周有人被呛到咳嗽。
汤虽然还有些烫，但几口下去，会发现周围稍微凉快了些，可能因为喝汤短暂的提高了体内温度。
吃完粉，喝碗汤，擦擦被辣出来的鼻涕和汗，拎起给家里打包的油条面窝，慵懒的往回走。
粉是辣的，天是热的。
武汉的夏天，过瘾。
