看到很多提舟东的，做为常驻学生来答一发，图可能之后补上。
回答里提过的奶酸菜鱼肉夹馍肉麦饼就不说了吧。
饮品:花哥家的红豆汤和红豆牛奶，虽然他们家的双皮奶最有名，但个人还是最爱红豆汤，一杯汤里有三分之一是红豆，甜甜的，冬天来杯热的简直不能更幸福。
价格也很美丽，只要五块。
地址:城院南门出来的路边甜品：蛋蛋烘焙里的雪媚娘很好吃，奶油很新鲜，推荐奥利奥的，其实旁边有一家九十六亩头可能更有名，但个人觉得里面的奶油打发的有点过头了，有些水乳分离的感觉。
一个雪媚娘，，好像是8~12吧。
正餐:舟东后边的小巷子有无数小餐馆味道其实都不错，推荐鸡公堡，虽然之前看到类似于重庆鸡公煲不属于重庆之类的，但是这家真的好吃啊！
价格基于点的菜，不过如果只点一份小的煲的话是够两人食的，加上饭价格也就三十以内了。
然后，这家隔壁有一家聚源小吃，里面的烤肉饭和鱼丸面都很好吃，价格十五元以内。
巷子深处有一家杭州馄饨，我在舟东吃到的最好吃的蛋炒饭就在他们家！
那时候才大一，一碗炒饭五元，超级好次！
当然现在好像涨了，，里面的辣白菜炒饭和蛋黄馄饨也推荐。
相似的有一家如意馄饨，里面的泰式炒河粉很好吃。
舟东里还有一家小馆子卖的南乳鸡翅很有名，但是忘记名字啦，，，烧饼的话街上的烧饼其实都还不错，最有名的是阿里叔，阿里叔附近也有一家，也很好吃。
个人最喜欢晚上夜市时摆出来的一家，七八点的时候在树人大学门口会有一个烧饼摊，之前是个老爷爷在卖，哇，里面的精肉饼，我一口气可以吃两。
不过最近变成他儿子在卖了，不知道是不是心理作用，觉得还是以前好吃呀。
还有一家店叫好吃不如饺子，每天都是爆满的，吃过一次，并没有想象的好吃，可能盛名之下的期待值过高了吧。
这家店附近有一家张记牛肉馆，里面的盖饭都好吃。
先这样吧，思考了一下地址实在是不好标呀，如果真的来了的话，只要在里面转两圈就能找到这些店了吧。
