最贵的：龙虎凤三蛇羹主要食材：三种毒蛇，2年以上的老母鸡/老公鸡，10年以上的老猫，秋季第一趟菊。
十多年前秋，有人送给我爸一包的干刺海参，不知道怎么吃，就去问住在海边的亲戚，说泡发后洗干净，用来炖汤。
恰好我奶奶有只养了2年多的老母鸡，准备宰。
乡下叔叔捉了三条毒蛇，我只知道有条是眼镜蛇。
他们这么商量恰好差一只果子狸，但是果子狸很难找到，就找老猫，不知在哪买了只10年老猫。
后来我问他们，做法是先做出蛇羹，鸡汤（海参），炖猫，然后三合一于瓦罉用柴火炖一天一夜，次日清晨摘下打了雾水盛开的菊花，取其花瓣，像撒葱花一样撒在汤里。
味道我忘记了，记得我喝了一碗，当晚就全身像被火烧一样，俗称补过头了。
三蛇羹，在五邑周边地区都有，尤其秋季盛行，现在严捉野生蛇，普遍用水蛇代替，记得顺德的水蛇羹上过央视。
B站有相关视频：寻味顺德-菊花水蛇羹、老火煲鲍鱼、茉莉花熏乳鸽、鸡蛋花鲮鱼面、炸鸡蛋花_哔哩哔哩(゜-゜)つロ干杯~-bilibili龙虎凤就极少了，做法太繁琐。
最奢侈的：几年前我在广州开始流浪时，交完房租后剩下几十块，吃了一个多月的豉油捞饭，拿到第一个月的工资，到必胜客（也是第一次去必胜客）点了一个200+的套餐，我自己一个吃完，最后拿着雨伞当拐杖撑着离开...
