​夏季暑气正盛，人总觉得没力气，荤腥类太过油腻，各路海鲜就是不错的选择。
海鲜拥有丰富的蛋白质，口感清爽，鲜甜多汁，最适合这个季节食用。
鲜味浓郁到令人难忘的红魔虾、肥美硕大的生蚝、入口即化的海胆、鲜甜与嫩滑交织的海鳗鱼、脆爽弹牙的象拔蚌……这些海鲜，成了夏季最鲜美的恩物。
不少米其林、黑珍珠和老牌高端餐厅第一时间网罗了这些夏季的鲜美，将它们变成了店内特色的时令菜，等堂食开放后，第一时间冲去这些餐厅打卡吧！
▲西班牙红魔虾最近一种浑身通红的海虾在网络上走红，它被誉为虾中“爱马仕”，虾肉的鲜味比普通海虾更浓郁，是大自然馈赠的海洋珍品，那就是西班牙红魔虾。
▲红魔虾虾肉在西班牙当地，对红魔虾的捕捞有着严苛的规定，捕捞区域仅限在水深300-1000米的福尼拉峡谷。
捕捞船的动力不超过500马力，拖网不得贴近海底。
捕捞网孔直径不能超过40mm。
捕捞红魔虾一年有4次休渔期，船员每周只能工作五天，每天工作不能超过11.5小时，只为限制过量捕捞。
▲红魔虾虾脑新鲜的红魔虾，最好的吃法就是刺身。
虾肉带着略微的粘牙感，清甜又软糯，虾脑是红魔虾的精髓，吸上一口虾味浓郁，又鲜又滑。
▲盐烤红魔虾简单腌制后将红虾放在热煎锅上，两面各煎约2-3分钟左右，做出来的油煎红魔虾又鲜又多汁。
将红魔虾对半切开后撒少许盐，放火上烤熟，盐烤过后的红魔虾鲜甜无比，浓郁的香气瞬间充斥口腔。
01MERCADO505推荐红魔虾料理：西班牙贝壳红魔虾海鲜饭、海鲜打边炉地址：上海市乌鲁木齐北路505号，华山路乌鲁木齐北路交叉口时间：周一至周日12:00-20:00电话：021-62488505；1951483072MERCADO505在2018年初开业，今年3月，首次登榜黑珍珠，荣获黑珍珠一钻餐厅。
作为一家地道的西班牙餐厅，去这里吃红魔虾是最好的选择。
▲西班牙红魔虾海鲜饭刚端上桌的西班牙红魔虾海鲜饭热气腾腾，装在双耳大锅里，赤黄油亮的饭粒上放着硕大的B1级红魔虾、肥美的扇贝、鲜嫩的生蚝。
西班牙红魔虾脑和米饭搅拌均匀后，鲜美有嚼劲。
▲西班牙海鲜打边炉店里还有一道人气超高的菜品——西班牙海鲜打边炉，将个头硕大的红魔虾放入高汤中炖煮，虾肉的鲜甜被迅速释放，软糯弹牙的虾肉变得紧致富有弹性，喝上一口汤，鲜得舌头都恨不得吞下。
02StoneSal言盐西餐厅推荐红魔虾料理：offmenu地址：上海市东湖路9号上海地产大厦裙房1M号时间：周一至周日11:00-次日01:00电话：021-54651765荣获米其林餐盘奖和黑珍珠两钻的StoneSal是上海牛排爱好者的圣地，他家干式排酸带来的独特奶香味的牛排让人难忘。
除了牛排，他家红魔虾的隐藏菜单也是老饕们的心头好。
▲油浸红魔虾餐厅内选用的都是最大的0号红魔虾，每个大小都如同小臂般粗壮，做法上也非常多样，用黄油煎香后虾脑甜美流油，虾身紧实弹牙。
油浸是老食客们才能吃到的鲜，去除外壳的红魔虾，放入橄榄油与秘制料汁中浸泡，浓厚的香气和虾肉的鲜相互交织，几分钟内就能光盘。
店内的红魔虾是offmenu菜单上的，想吃一定记得电话预定哦。
6月，海胆迎来的丰收，现在的马粪海胆正当季，下个月，虾夷马粪海胆与北紫海胆也要冲入市场，一直持续到9月，我们都能吃到种类超丰富的海胆。
▲紫海胆海胆家族谱系庞大，全世界现存的海胆有850种。
喜欢鲜味浓郁的海胆，可以认准马粪海胆，想更进一步寻求“刺激”，你可能会喜欢虾夷马粪海胆，若是喜欢清雅细腻的甜，紫海胆一定是上上选。
▲StoneSal言盐西餐厅：海胆熟成牛油饭有人说，要尝到海胆之鲜唯有生食一法，其实只要是新鲜海胆，无论生食熟食，都能尝到海胆独特鲜。
03炙苑和牛烧肉·酒推荐海胆料理：海胆和牛塔塔地址：浦东新区花木路1378号浦东嘉里城2层L225c时间：周一至周日11:30-14:0017:30-22:00电话：021-50822977以和牛烧肉闻名的炙苑，深谙和牛搭配尖货食材如何1+1>2的法门。
每逢海胆季，店内都会适时推出海胆料理，海胆和牛塔塔、薄切和牛海胆、海胆和牛釜饭……非要选择一种，和牛海胆塔塔是上上之选。
▲和牛海胆塔塔吃和牛海胆塔塔一定要“一口闷”！
鱼子酱、海胆、牡丹虾、M9和牛碎、薯片、海苔叠得又高又满，一口下去，和牛的油脂香、牡丹虾的爽脆口感、海胆的甜与润、鱼子酱的咸鲜齐齐在唇齿间交叠，鲜香迸发一口上头。
04玉芝兰推荐海胆料理：红花蟹海胆黄鱼狮子头地址：巨鹿路851号营业时间：11:30-15:30，17:30-22:30
电话：19946163557国内第一家川菜米其林餐厅，玉芝兰，由川菜大师、“泡椒风爪之父”兰桂均兰师傅创办。
颠覆了大众对川菜的传统印象，玉芝兰的料理如怀石料理般精致。
▲红花蟹海胆黄鱼狮子头这道红花蟹海胆黄鱼狮子头，表达的是川菜24味型中的咸鲜味型。
据介绍，兰师傅用蟹壳和黄鱼骨熬制了底汤，咸度完全取自海鲜本身，不加一粒盐。
黄鱼和红花蟹切成小块，揉搓成狮子头，顶部佐以时令海胆。
原汤化原食，汤汁吸满了红花蟹和黄鱼的鲜甜，一口就足以让你鲜掉眉毛。
▲红花蟹海胆黄鱼狮子头我们在狮子头里，还尝到了淮山药，它增加了口感的丰富度。
红花蟹在潮州向来有冷吃的做法，所以尝上去一点都不腥，和黄鱼也最为相衬，鲜度和嫩度都达到了极致。
搭配海胆，又多了一份鲜甜和回甘。
4-7月是象拔蚌繁殖的季节，盛产期是5-6月，这个季节的加拿大象拔蚌弹牙脆爽，被国内高端餐厅争相抢购。
与美国、墨西哥象拔蚌相比，加拿大象拔蚌的口感更加脆嫩。
加拿大的深海区域，水温冰冷、水质纯净，这样的环境让象拔蚌生长更缓慢，口感愈加鲜甜。
▲加拿大象拔蚌加拿大象拔蚌采捕难度极大，需要专业的潜水员穿戴着沉重的潜水装备，在水深10-20米的地方逐一采捕。
只为保障加拿大象拔蚌的完整度、新鲜度和口感。
▲象拔蚌刺身足够新鲜的象拔蚌生吃就很鲜甜，肥厚的裙边是蚌身中极具韧性的部分，口感更脆爽。
不喜欢生食也能选择涮烫或是过桥，入锅后3秒后捞出涮煮过的蚌肉会更有韧劲一点，不变的是迷人的鲜甜滋味。
05东方景宴推荐象拔蚌料理：鸡汤秒灼厚切象拔蚌地址：上海市黄浦区思南公馆57号时间：周一至周日11:00-21:30电话：021-54641319；021-64755687东方景宴由广州米其林二星大厨黄景辉师傅主理，坐落于上海思南公馆小别墅内。
今年餐厅荣获了第一颗米其林星星，成为了上海米其林一星餐厅。
▲鸡汤秒灼厚切象拔蚌鸡汤秒灼厚切象拔蚌是东方景宴的首创，店里选用了三斤以上的加拿大象拔蚌，取虹吸管部位厚切成象拔蚌扒，放入熬制八小时的三黄老鸡汤内秒酌，入口是刚刚好的鲜嫩脆爽。
店家贴心地安排服务人员在食客面前全程操作，不仅能在第一时间品尝鲜香，食材的新鲜品质也能一览无余。
06HOME'S飨宴推荐象拔蚌料理：XO酱炒象拔蚌地址：上海市陆家嘴滨江大道1777号4楼（船厂1862）时间：周一至周日11:00-14:00，17:00-21:30电话：021-68387777；021-68397777HOME'S飨宴是上海数一数二的本帮餐厅，红烧肉烧得出神入化。
到了夏季，肥厚的象拔蚌被大厨王炬明用XO酱爆炒，绽放出了不一样的活力。
象拔蚌去皮后用滚熟焯烫，最后用XO酱爆炒，每一片象拔蚌上都被酱汁包裹。
象拔蚌脆爽鲜嫩，只要上桌必是抢手菜，加入XO酱和象拔蚌一起翻炒，令象拔蚌鲜甜的口感上多了一丝微辣和鲜香！
夏天是属于生蚝的季节，炎夏的夜晚，在Bistro喝一杯葡萄酒，来上半打冰冰凉凉的生蚝最是惬意。
会吃的老饕都知道，生蚝因海域不同，鲜度、口味也大有差别。
法国吉娜朵（Gillardeau）生蚝界享誉盛名，被誉为“蚝后”，口感爽脆、奶香十足。
澳洲的岩蚝，口味鲜甜，伴有浓烈的矿物质风味。
日本熊本生蚝个头较小，口感温和，细细品位还能吃到淡淡的蜜瓜甜。
性价比最高的，一定是我们山东乳山生蚝，成品乳山生蚝能够达到15厘米至18厘米，鲜嫩肥美价格也合适。
要享受鲜甜的本味，开壳生食是最棒的，挤上一些柠檬汁混着壳内的海水一同滑入口中，多汁的蚝肉在口腔中迸发出饱满汁液，浓重的海洋鲜味从口腔带到咽喉，层层递进，着实让人欲罢不能。
07seul&SEUL推荐生蚝料理：法国生蚝搭配苹果醋和茴香泥
地址：上海市南京西路789好兴业太古汇3层N301号时间：周一至周日11:30-22:00电话：021-52999889seul&SEUL是沪上超高人气的精致法餐，主打南法菜，肉与海鲜均是一绝。
店内使用的是备受好评的法国吉娜朵生蚝，直接洒上柠檬汁，生蚝滑过喉咙，新鲜到不行。
▲法国生蚝搭配苹果醋和茴香泥去店里能吃到法国生蚝搭配苹果醋和茴香泥，刚打开的生蚝还保留着地中海清冽的海水，搭配上苹果醋、茴香泥，一口咬下去，鲜甜在唇齿间流动。
08Osteria生蚝海鲜餐厅推荐生蚝料理：20种生蚝
地址：上海市进贤路226号进贤小区南门旁时间：周一至周日11:30-22:00，17:00-次日01:30电话：021-62568998Osteria于2008年开业，是中国第一家以进口生蚝为主题的意大利餐厅，堪称上海生蚝鼻祖。
“食材天花板”生蚝海胆鱼子酱三重奏是它的出圈代表作。
法国吉娜朵生蚝、加拿大法吻生蚝、新西兰蓝珍珠……20多个品种无论你喜欢什么口味的生蚝在他们家都能找到。
新鲜打开的生蚝，肉质纯白，饱满纯净的高颜卖相，光看便叫人口水直流，带配上鱼子酱、海胆柠檬汁，一口鲜掉魂！
6月，日本的深海里，野生海鳗到了最肥美的季节。
与河鳗相比，海鳗的肉身比较薄，肉腍味鲜，不肥腻，脂肪含量刚刚好。
▲鳗鱼汤在日本海鳗被称为夏天的风物诗，在他们看来海鳗经过长途运输依然能保持活力，食用后可补充夏季易缺失的元气。
对于老饕们来说，只有听到切海鳗时发出的咔呲声，夏天才算真正到来。
▲白烧鳗鱼与只能蒲烧的河鳗相比，海鳗的做法多姿多彩，略微炙烤表现出了海鳗最极致的鲜，不加酱汁的白烧能突出海鳗的软糯味浓，将海鳗做成汤碗，汤汁中带着大海的气息，每一种都是令人神往的风味。
09くろぎKUROGI黑木推荐海鳗料理：海鳗松茸碗地址：上海市北苏州路188号（宝丽嘉酒店一楼）时间：周一至周日17:30开始营业电话：021-36030171,13795202388くろぎKurogi黑木是东京最难定的割烹料理，自落地上海后就被誉为“魔都日料天花板”，连木村拓哉都曾经是他家的座上客。
海鳗在日本被称为穴子，是顶级的鳗鱼食材。
可惜海鳗上身有3000多根Y形鱼骨，不去除几乎无法入口。
黑木的料理长由水先生用厚重的断骨刀斩断所有小刺，几乎每隔一毫米就要切下一刀，且保证鱼皮不断，但鱼刺已被细细切碎，十分考验功力。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1024'height='683'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1024"data-rawheight="683"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="1024"data-original="https://pic3.zhimg.com/v2-2d2304b9a1ac5fcfc55fa28cb7082b9b_r.jpg?source=1940ef5c"data-actualsrc="https
