我其实没吃过什么好的，不过说一下吧，不记得有没有在知乎说过了。
这来自个非常大的巧合。
10年前我去多伦多换签证，太太陪我去。
走的是出差，所以有点时间就去了大瀑布（以前没有去过加拿大这一侧）。
回多伦多路上我太太突然告诉我她有一个10多年前认识的托福班的女同学突然那一天辗转找到她重新联系上了，刚好她在多伦多，又这么巧知道我们路过多伦多，要请我们吃饭。
我太太是那种别人对她印象极深刻那种人，有很多迷妹。
我和我太太说萍水相逢重聚，不能让他们请客，还是AA吧。
当时我就是这么屌丝而且因为我那份是出差可以报销（4个人的账单我怕太大），我估计4个人怎么也要吃个300加币吧。
见面是在多伦多一个很大的海鲜餐馆，几百桌的那种。
那位女同学和她的香港男朋友一起到的。
没有订位就等了半个小时，我们瞎聊了一会，知道他们在多伦多也做点非堂食的餐饮业务，但是我也不太懂，因为他粤语口音很重。
当时我以为他是个小的外卖餐馆老板。
他说他也是第一次来这家吃饭。
在等座的时候他们一直让我明天两家一起去出海钓鱼，然后他亲自下厨做饭，当时我因为预定了第二天周六的机票回纽约就婉拒了。
等到我们还没有位子，给了一个非常小的四人座。
那位男士也没让我，也没看菜单，直接就offmenu开始用粤语点菜。
我听不懂，但是老实说有点奇怪，因为即使是他请客也会让一下我看吃啥，之前聊天很热情情商很高的一个人啊。
结果很快一只无比大的帝王蟹送上来给他看，还有点别的海鲜，我就懵逼了。
再接下来大概是这个餐馆的老板可能被人通知来了个行家，就过来和他打招呼，粤语我不懂，大概意思：“您也来我这里吃饭啊，赶紧换个桌啊”。
我还满震撼的，因为这个餐厅的规模，老板少说也是亿万富翁了，对他态度倒不是朋友，有点非常的客气的，那个与有荣焉的意思不是装出来的。
后来等菜时我忍不住就直问了，原来他家里是全球少数几家粤菜米其林三星餐厅的老板（那个餐厅不在加拿大）。
在多伦多几个大的海鲜大店的菜单都是他参与制定的。
他和我解释：粤菜海鲜里一蟹四吃是所有常见菜色里最考验技术的，所以他一般每个新店都会试这个菜，所以才没有让我。
本来他说想自己做菜给我们，但是那天太迟，就找个没吃过的店，又不想惊动老板，所以才等位的。
那顿饭具体价格我不知道，也没去抢着付账，严格说那天我们就点了一蟹四吃加一个花蛤，确实非常好。
让一个米其林三星的老板陪我吃饭介绍每个菜色，我觉得真是体验满分。
PS：他们一直让我们周末别走，留下来多招待1天。
可惜我当时我过分屌丝，不想改行程就回了，现在想想真是蠢。
要说我后悔的事，这算是一件。
本来可以试一下米其林老板自己的厨艺的。
PS：后来他还来了一次纽约，我们回请了一次。
那是我这辈子选择餐厅上最难的一次。
