有一个叫佐大狮小碗酱的，一看就和别的品牌不一样，我是从小红书看到的小红书，又在李佳琪的直播间看到了，听说都是几百人盲测选出来的口味第一名，整理了一些他们品牌资料，分享下1.5种味道：一瓶的钱，五种味道，一周5天不重样2.还原名菜味道：吃出名菜的味道，没吃过的神仙味道牛有料，吃出四川燃面的风味傲椒鸡，吃出藤椒鸡肉的风味烧椒脆，吃出虎皮尖椒的风味火锅気，吃出醇香火锅的风味暴天椒，吃出藤椒鱼肉的风味3.盲测第一名：佐大狮选定口味的方法，是做盲测，对比了50多款知名辣酱，做100人的盲测，选出第一的口味；找舌尖上的中国董克平老师确认口味好吃后，定口味4.下饭：小碗酱干大碗饭，一碗饭，一碗酱，一碗面，一碗酱，一碗饺子，一碗酱；搭配不重样，小碗酱干大碗饭，拌饭、拌面、蘸饺子、蘸馒头，每一餐都让你更有滋味5.热销：一年卖出1亿罐6.明星推荐：李佳琪、吴昕、金星、罗永浩7.方便辣酱：在家不想做饭，煮碗面，用小碗酱拌一拌，就是一道地道的地方特色面8.超多场景：出差飞机餐、火车餐、旅行团餐；点外卖场景9.小碗酱更干净：冰箱里都是瓶瓶罐罐，沾上口水后再密封放冰箱会变酸味儿，小碗酱，一餐一碗，开盖即食，干净卫生10.小碗酱不浪费易分享：冰箱里都是瓶瓶罐罐，每次都吃不完，吃半罐扔半罐，一顿饭一小碗，不浪费11.小碗酱方便装：携带方便易分享，好朋友就要一起干饭！
12.解压：办公室场景，压力大，拯救无味生活，在办公室点外卖，全国200多个城市可以在美团外卖和饿了么上搜索到“佐大狮“牛有料(还原四川燃面的风味):意想不到的多食材与浓浓香意的燃面风味搭配，想吃燃面无需再去宜宾1、意想不到的搭配，食材多到乍舌:牛肉、芽菜、坚果(花生、葵花籽仁、南瓜子仁)的绝佳组合，口感层次与风味鲜香的惊喜体验，牛肉饱满有嚼劲、芽菜鲜香有弹性、坚果营养有脆度，带给你快乐星球般的奇妙体验2、风味提取自宜宾燃面:宜宾燃面可谓是川味面食的课代表，麻、辣、鲜、香、爽还带点花生的粒粒脆感，想吃燃面无需再到宜宾，只需一勺牛有料加到沥干的面条上搅拌均匀，每一粒食材慢慢渗透融合到面条中，一口面条入口就可以带来快要被点燃的快感，3、建议食用场景，优选拌面，风味出众，当然拌饭、拌菜、馒头、烹饪也是皆可4、选用非转基因大豆油傲椒鸡(还原藤椒鸡肉的风味):选取当红潮流风味——藤椒风味，并搭配其最好拍档——鸡肉，将藤椒鸡的美味在辣酱界做到极致1、选取美食界当红口味-藤椒味:麻麻辣辣的感觉中还透着青花椒青涩的清新气息，简直就是恋爱的感觉，又喜欢又紧张，感受着清新且独一无二的风味，但是又被麻麻辣辣的感觉刺痛，无奈只能感慨一句:太爽了!
2、8%的鸡肉含量:精挑心选的鲜美鸡肉，保证鲜度与口感韧度，8%的高含量让每一口都肉感满满3、不能拒绝的美味融合:鸡肉鲜美带着特有的一点点腥味，而藤椒的麻辣清香却能将鸡肉的鲜味放大，做到鲜而不腥，绝佳拍档就是能够做到让彼此扬长避短，共同绽放最好的味觉体验烧椒脆(还原虎皮尖椒的风味):烧椒风味与网红贡菜的绝味搭配，又香又脆，越嚼越爽。
1、独特烧椒风味:辣椒先炭烤炝香，后炒制成酱，完全释放的辣椒香气在口腔内绽放徘徊，开启味蕾焦香新体验2、加入餐饮界网红-贡菜:贡菜可谓是纯天然绿色高档脱水蔬菜，除了其高营养价值(含有谷氨酸、维C、维D、锌、铁、钙、硒等)，其口感还好似海蜇，口感香脆中带着微微韧性，越嚼越爽的神奇口感使其被无数美食家追捧，成为餐饮界的翘楚食材3、烧椒与贡菜绝味搭配:一口烧椒脆将炭烤风味辣椒与爽脆贡菜无边界融合，每一口咀嚼都在体验咯吱咯吱脆感的同时也在释放辣椒焦香，口感口味的层次搭配就是这么刚刚好4、提醒喜爱烧椒风味的小伙伴:拌饭、拌面、拌菜、馒头、烹饪皆可火锅気(还原醇香火锅的风味):火锅想吃就吃，随时随地!
1、享受火锅味搭一切的美味瞬间:风味提取自牛油火锅的醇香，不管配什么都能配出惊艳美食，拌面即享热辣火锅涮出来的鲜香面条，拌饭吃出与众不同的牛油香饭，拌菜更是一绝，立刻呈现出楼下麻辣烫的嗨爽感，蘸饺子依然可以当仁不让，想怎么搭就怎么搭，不受食材和场景的局限2、建议场景:一切皆可，只有你想不到，没有它做不到暴天椒(还原藤椒鱼肉的风味):酸辣爽口，开胃利器，好吃到停不下来，再来一碗!
1、麻麻辣辣带点酸:藤椒清新、辣椒鲜辣，再配上一点点精品老陈醋的酸醇，一勺入口，渗透着麻辣的酸醇充盈徘徊在整个口腔，让酸爽感不断回味，而麻与辣也相伴挥舞在舌尖跳跃，这种酸度与麻辣感的恰到好处的配合，好吃到边吃还要边咽口水2、木耳和辣椒竟然还能搭配出这样的神奇口感:木耳颗颗饱满鲜嫩，晶莹剔透，辣椒软糯，粒粒分明，入口层次饱满，还能咀嚼出木耳如同肉质干的嫩滑以及夹杂着的微微脆度，味道好，口感也要好。
3、提醒喜爱酸爽风味的小伙伴:拌饭、拌面、拌菜、馒头、烹饪皆可，蘸饺子也是口味绝佳，省了买瓶醋的麻烦。
爱了爱了买了买了天猫链接：https://detail.tmall.com/item.htm?id=645230338516只能帮你到这里了
