必须提名上海某餐厅的刺身拼盘！
就是下图中这个~如果让现在的我来看，这道菜并不是很奢侈，但当时吃的时候我还是一个即将大三的学生！
大二那年暑假我找了一个实习，在工体附近，工资还算可以，一天150，加上每天住在家里，带饭，所以没有什么花销，一个假期赚的3000多就都攒下了。
实习结束后我和爸妈说想去上海玩一圈，他们很爽快的同意了，还问我钱够吗，我说够，也没让他们资助我去旅游。
于是订了高铁票，收拾好行李，说走就走，当时我觉得自己特别潇洒~一到上海先去了提前预定的酒店，办好了入住后，就按着之前做的攻略去逛吃逛吃了，别提多开心了，外滩看夜景、城隍庙吃吃喝喝、大大小小的公园走走停停，还去了一些小众街道和景点体会了当地的风土人情，一切都很美好！
直到第三天下午，因为逛累了就先回酒店休息了，躺在床上开始刷美食推荐软件，好巧不巧这家日料店进入了我的眼帘，因为还没吃过正经的日料就想着去尝尝，看评论里大家都推荐这个刺身拼盘，我觉得应该还很好吃，而且这家店写着人均230多，我也可以接受，就打电话预定了。
然后晚上自己一个人去吃了，还没等服务员拿来菜单，我就把自己想吃的说了，然后就是等着上菜，别说这个刺身还真的好吃，吃完后我就又加了一份，结果到结账时我傻眼了，一顿饭我吃了两千多，当时还以为算错了，确认了好几遍都没错，然后就付款了。
从餐厅出来我觉得整个世界都要塌了，人生第一次吃这么贵、也这么奢侈的东西，关键还没吃饱，看看手上的钱也不多了，连回北京的高铁票都买不起，也不敢和爸妈说，怕他们说我，更是觉得自己很可笑，不问菜价就乱点菜。
回酒店后直接订了上海到太原的硬座绿皮火车，要30来个小时，因为我的钱只够买这个了，只好直接回学校，然后让我爸妈把行李给我寄过去。
还骗他们说提前通知开学，来不及回家了，鬼知道我当时有多么狼狈！
所先现在无论是去饭店，还是路边摊，我的第一反应就是看价钱，避免自己再干这种傻事！
