1.重磅大牛排，来佛罗伦萨不能错过！！
fiorentina佛罗伦萨一公斤的丁骨大牛排，炭火烤出来的果木香味，鲜美的肉汁锁在里面～点一份够两三个人吃。
不需要特意找米其林，绕开景点去小餐厅吃，味道更好！
2.炸朝鲜蓟（洋蓟）朝鲜蓟裹上蛋面糊，炸的金黄酥脆脆～一定要挤上几滴柠檬汁，味蕾爆炸～3.生火腿片配哈密瓜，甜配咸的火腿，瞬间被这种吃法征服。
4.Salame萨拉米/风干火腿，一片上好的萨拉米是那种饱含着适量油脂，雪花均匀，越嚼越香的存在！
5.奶酪！！
意大利产的奶酪在此！
mozzarella奶酪配番茄撒现磨黑胡椒加上托斯卡纳的古法初榨橄榄油～完美6.提拉米苏Tiramisù：一块传统的意大利的提拉米苏配方全程使用的是生鸡蛋，可可粉要用苦magro的，而且绝对是不加吉利丁的！
一块上好的提拉米苏中的手指饼经过几小时的静置，潮湿的刚刚好，混合着浓郁的咖啡的苦涩和蛋奶糊的香甜～简单易学、经典美味！
暂时只有这么多啦，更多的好吃的还靠大家去寻找，需要意大利菜大同小异，但每个城市都有自己的特色。
比如锡耶纳的pici意面，把弹牙有嚼劲的理念发挥到了极致。
粗的像乌冬的意大利面，很难煮熟，实在锻炼牙口。
spontini家的厚底pizza就颠覆了意大利只吃薄底pizza的魔咒。
最后想说，不去专门给游客开的餐厅是保障吃的好的大前提！
图片来自Google。
