不请自来！！
只有武汉才有的店!!
叫舌尖大师!
真的吹爆!!
去年我们学校旁边开了一家，然后我妈来找我，第一顿随便吃吃的，到了晚上我就跟他说那家舌尖大师超好吃，然后就带她一起去吃，我们点了超级多东西还点了肥牛我来放图了因为手机搬校区之后换了，之前拍的都没有了~这些都是去美团上找的
他是类似于那种铁板烧，然后一进去直接扫桌面二维码点餐，真的超便宜！
不要一个人吃！
一个人吃如果你点多了完全吃不下，如果点少了又吃不到更多的品种，每次我们去吃都是约上几个室友AA，算下来一个人就三十多块钱(很多肉的那种噢~)下好单之后很快，不管店内火不火爆(当然我没见过不火爆的时候)都差不多5~10分钟的样子两个人没怎么吃饭光吃才吃撑了，结果只要130多块钱！
我跟我妈一起吃火锅都要两百多的那种(在广州)，然后第二天中午本来我想带她吃点武汉另外一家超好吃的叫鲍汁肥牛，晚上再去吃舌尖大师，结果我妈说她中午还想吃那个，晚上再去吃别的好，我答应了，然后我们中午又跑到了店里hhhh~结果到了晚上我妈说她明天就要走了舍不得舌尖大师就还想去吃，然后我们两天吃了三次现在搬校区了吃不到了好想啊~真的超好吃！
如果你们看见了写着舌尖大师四个字的店一定要去吃哇
