早上吃饭的时候终于记得拍了个丑fufu的皂片_(:з」∠)_为了拍照片好看一点点，我还特地多放了一点，然后吃得好饱，嗝大概法棍30克，牛奶220克，葡萄干10克（我瞎说的，没称哈哈哈，不过一包牛奶没用完我就蒙一下克数）
------------不得不提一下我近段时间的早餐新宠～不超过5分钟的快手早餐，你值得拥有。
沃尔玛超市买的法棍，第一天买来外脆里韧，可是放一放就会变硬变干，怎么办？
抹上黄油烤着吃？
煎着吃？
nonono,作为一名要减肥的猪猪女孩，我是这样吃的！！！
法棍用手撕成小块放在碗里，把纯牛奶均匀地倒在上面，直到法棍都泡在牛奶里，然后送到微波炉打两分钟，拿出来，撒一把葡萄干或者坚果，搅一搅拌一拌，就可以开吃啦！！
不骗人，好吃到要晕过去。
法棍吸满了牛奶，非常绵软，而且由于法棍的质地，也不会散成渣渣。
试过曲奇饼和面包，还是法棍最好次(๑><๑）怕吃不饱或者太单调的，还可以在下面放一点燕麦或者香蕉，然后放法棍牛奶，也好吃的，具体视现有材料决定吧～明天早上我就要加香蕉进去，想想都幸福，真的是超级快手的早餐！
没图，哪天有时间拍一下嘿嘿，虽然知道很少有人会看到，但是真的希望看到的大家都去试一试嘤，真的好吃的
