这个回答可能有些跑题，但实实在在是我吃过最难忘的东西。。
18年对我来说是很重要的一年这一年，我结婚了，从此多了丈夫的身份，这一年，奶奶走了，我从此失去了孙子的身份。
我上初中时正是长身体的时侯，一度饭量惊人，寄宿在学校，吃的不好，缺肉。
奶奶老年痴呆当时已经初现端倪。
记得一次我放月假回家，进门就喊饿，奶奶一看哪能让大孙子饿着啊，让我稍安勿躁，当下就给我汆羊肉丸子汤，大米饭，奶奶手艺一向冠绝全家，做饭又快又香，果然一小会奶奶喊我吃饭了，一大碗萝卜丝丸子汤，熥的剩米饭，我拿起筷子，甩开腮帮子，准备大吃一场，奶奶坐在边上笑呵呵的看着我吃，羊肉丸子汤，萝卜丝切的很细，更多的是肉丸，上面还有香菜，对了，奶奶管香菜叫芫荽，看着就让人食欲大开，我夹起一个丸子，不顾烫嘴，送进嘴里就吃了起来，一吃之下，感觉不对，肉丸很甜，我以为是萝卜丝的甜味，再尝之下明白了原因，奶奶把糖当盐放进去了，她发现了我的异常，问我为啥不吃了，是不是不好吃，我想说奶奶你放错了盐了，话到嘴边终究没说，我说，有点烫，稍微晾晾。
一碗甜甜的丸子汤，一滴没剩，奶奶看我吃的干净，心满意足的去刷碗了。
我当时心里不知道什么滋味，不舒服，奶奶老了，我不想让她变老。
之后奶奶记忆和眼神退化得厉害，就慢慢告别了厨房，而这顿甜甜的丸子汤，让我永生难忘。
19年，儿子出生了，从此我多了爸爸的身份，我的儿子也当上了孙子，真羡慕他。
有时候看着来就诊的患者，心里想着，态度好一点，再好一点，谁都是谁的父母兄弟，同世即是缘分。
