小店不大，开在街尾，却很容易找到——买面的食客排的队都站在了店门之外。
当你顺着人群走进店门，像进了菜市场，吆喝声，交谈声，叫骂声，小孩哭，叽叽喳喳的声音把不大的小店塞得更满了。
更有一丝辣椒的呛香味在勾起你的食欲。
终于轮到到你买面了，没有收银台，没有服务员，几个打杂的帮手，一个简陋但干净的操作间，要吃什么直接跟老板说，红汤不辣，麻辣鲜香，葱花香菜，要求都要给说好了，但别以为老板会乖乖听话:"少给点辣的好吃些，给你稍微勾一点","不要猪油还吃个么面呢。
"当然你要点一碗招牌的牛肉面，老板一声应和就开始表演了，一挂面条随心扔到滚沸的面锅里，本能似的算好了起锅时间，"锅捞不如锅挑"的道理为老板所深谙，长长的筷子挑起冒着白烟清爽的面条搁在碗里。
然后就看到各种调味品被洒落在白花花的面条上，老板杂耍般左一撇右一晃地除去泡辣椒里的白醋，留下红椒扔在碗里。
调味勺哗啦一声伸进炸过的黄豆里溜出一勺。
一把葱花点缀后就看见老板用勺子夸夸夸地把盘子里的牛肉赶在碗中，最后一勺汤滋润到了碗中，使这一切浑然一体。
老板把这一碗放在你面前，你这才意识到把伸进操作间的脑袋缩了回来。
牛肉铺满了一整碗，超过了碗沿，你只能小心翼翼地端着满满当当的牛肉面穿过密密麻麻的人群，用屁股挪开一个位置坐下了，把碗放到了桌上，这一颗被美食勾起悬挂的心可算落地了——可以享受美食了。
熟食客会先从没沾汤的牛肉开始(太多了，不从它开始吃不到下面的东西)。
牛肉是叉烧烤过的，显得比一般汤里的牛肉干，夹一片入嘴，劲道弹牙，牛肉味浓烈。
而下面的泡在汤里的牛肉也是另一番滋味，辣汤把干牛肉泡得松散了，吃起来香甜软糯。
这时就可以吃面了，一双筷子深入碗底夹起一绺面条，这时筷子与面条仿佛就是体操运动员手里的彩带，牵扯出面条的白，葱花的绿，酸豇豆的清，泡辣椒的红，五彩缤纷中还牵挂着炽烈浓香，让人食指大动。
泡过的豇豆，辣椒明快爽利，格外开胃。
炸过的豌豆泡过汤，爽脆中多了一分韧劲，给整个浑厚的汤汁加了活泼。
埋着头呼呼拉拉吃了半碗竟然没有半点饱意，这时就该拿出最好的搭配——面窝。
刚出锅炸得金黄，滋滋冒油，泡在面汤里。
一般油炸过的东西一见水会迸发出浓烈的香味，但是这次却像石沉大海。
咬一口，吃惊，原来汤汁浓厚，硬生生地把香气锁在了面窝的每一个空隙里，葱香，面香，油香，辣椒香，不由分说地充斥了整个味觉。
我见过最斯文的淑女，端起了碗，用筷子把碗底的细碎食物捞得干干净净，然后喝过几口汤后才心满意足地咂巴咂巴嘴地离开。
老板实诚人，看到学生去吃面都会让后台煮面的老婆多加面，老婆都会不情愿地多摄出几缕面加入碗里，老食客看到都会低着头笑笑，不会戳穿。
大家都知道老板暴脾气，有吵不完的架，扯不尽的皮，一如他家的面条，泼辣，浓烈，实在。
也不知道是哪个有水平的人给他家的面馆取了一个特别贴切的名字——乡里人面馆。
