黑椒汁焗波士顿龙虾，重五斤半的那种(｡･ω･｡)ﾉ上个图：卖相不太好，将就一点儿吧(￣∇￣)本仓鼠在美帝、南欧、东南亚走南闯北多年，吃过好多奢侈之物，也吃过不少刁钻方法烹饪的美食，比如在椰子壳里用新鲜椰奶炖煮的鸡块之类，但这波士顿龙虾却不太容易忘记(｡･ω･｡)ﾉ大约两年前，本仓鼠学业不再繁忙，开始在美帝各处游览，有一次听了鼠爸建议，去西海岸拜访一位曾经是鼠爸的老师的老爷子，就这么一路颠簸穿过大半个美帝到了加州的阿纳汉，来到一处名叫“小西贡”的僻静街巷，见到了老爷子夫妇两人。
老爷子姓倪，已经80来岁了，然而腿脚利索，开车水平不输本仓鼠；老奶奶将近76岁，会弹钢琴和拉小提琴，早晚都来一遍，颇有古典之风(｡･ω･｡)ﾉ本仓鼠在宅中走动，得知周围邻居大多为南越政府官员；胡志明统一南北越时，这些高官逃亡美帝，此后再不过问世事，最多在家门口给盆栽柠檬树浇水(｡･ω･｡)ﾉ然后本仓鼠问及二位老人为何来到美帝——据鼠爸所说，改革开放后不及三年，老师一家集体移民海外，已是三十年不曾见面，最近有了微信对讲，总算又联系上了(｡･ω･｡)ﾉ倪爷爷不愿多说，本仓鼠也不敢乱问，直到两天后，倪奶奶让倪老爷子开车（后来让本仓鼠抢了方向盘）带本仓鼠去阿纳汉城里吃顿饭，于是到了上述提供大龙虾的馆子里。
店铺名为“海景阁”，华人所开，讲广东话和闽南话，本仓鼠勉强听懂，只好用英语交流，却见倪爷爷尽管英语流畅，仍坚持以京腔与之对话，好在是老客，店家很快理解，于是端上了以当地特色所制波龙，和两道叫不出名字的美味海鱼(｡･ω･｡)ﾉ那天其它的菜，最下边的就是海鱼之一(｡･ω･｡)ﾉ龙虾很美味，本仓鼠吃了一半才察觉倪爷爷和倪奶奶基本没动龙虾筷子。
“帝都……还好嘛？”
注意到本仓鼠停了筷子，倪爷爷突然问。
“好极了，这几年突飞猛进，也挺漂亮的。”
没成想本仓鼠这句话一出口，倪爷爷居然眼圈有点儿红。
“往事难回首，往事难回首啊……”那天，在宾客盈门但不嘈杂的店里，倪爷爷拉开了话匣子。
倪爷爷家原先是江浙绍兴一带的豪族，解放前田地阡陌，家底殷实。
至建国前后，倪爷爷与仓鼠家爷爷一同作为爱国工程师（应该就是技工头儿）北上入北平，后来在帝都买房置地；然而倪爷爷这一走家里再不管事儿，后来江浙一带解放，家族房地产都被抄没入公╮(╯▽╰)╭等联系上他后当地土改人员念及爱国工程师身份，留给他两处房产。
然而倪爷爷认为被冒犯，将两处房产出售，并撰文一篇大骂土改人员为土匪╮(╯▽╰)╭这成了十年大祸中唯一用来攻击他的“投枪”……不过倪爷爷水平颇佳，至改开前夕已是中科院院士之一。
十年大祸期间，由于他多次被拉去批斗，对孩子疏于管理，导致鼠爸的童年朋友，倪爷爷的独子从此学坏，1974年因扒供港专线被捕，流放新疆莎车农场……后来居然横渡千里大沙漠越狱成功逃回内地，那是另一个故事了╮(╯▽╰)╭经此种种，倪爷爷的老派知识分子局限性发作，认为自己已无容身之处，于是在得知儿子逃回来的一周内，以一种不太光彩的方式携全家移民走人，放弃了如日中天的中科院院士地位、国家工程师待遇和在职高干身份，带着解放前后攒的钱入籍美帝，一度在美帝某大研究所供职，90年代末退休至今。
他没出国时与仓鼠家交往甚厚，更把鼠爸当亲儿子看待；鼠爸之所以成为改开以后第一批入职外企的精英之一，有赖于倪爷爷的教导（尤其是学术英语），而正是鼠爸入职外企，才让本仓鼠能有机会漂洋过海……(｡･ω･｡)ﾉ时间如水般流逝，故人再相见，已是垂暮之年对下代子孙。
倪爷爷在美帝退休后晚景凄凉（不是因为钱），主要是一块逃到美帝来的儿子，混了个华人社区警察当，也不保护同胞利益，专门骗取政府资金和收保护费，虽早早成家，却是和一做空自家企业逃亡美帝的会计，至今无一子女；他也时常回家，但倪奶奶说只要他一回家父子之间很难聊上五分钟，多了就会被逐出家门。
不知不觉本仓鼠已经吃完了龙虾，跟倪爷爷争了半天账单放弃了，偷眼一看这盘龙虾才30刀（不含税），然后知道，倪爷爷如今能出来到这海景阁吃顿饭，都是奢侈了。
“人一旦老了，就会做出很多错误选择，有的时候，能够弥补，有的时候，则不能。”
倪爷爷在美帝的退休金加上他带来的那笔钱足够体面度过晚年，可是一想百年之后再没人看管他家臭小子，倪家估计就绝后了，百年门第至此居然玩蛋，纵使有钱，却又如何╮(╯▽╰)╭本仓鼠那会儿硕士还没毕业，但在倪爷爷看来已经很像样了，他仍然记挂着仓鼠家，“我啊，巴不得你爸爸是我亲儿子。”
他走出饭馆，夜色之下已然老泪纵横。
本仓鼠唯有无语相对。
仓鼠家爷爷走得早，奶奶在本仓鼠初三那年没了，如今已是音容模糊，此中情感，也是知晓，却是有泪不轻弹(´･･)ﾉ(._.`)回国之后，再得到倪爷爷家的消息，已是隔着对讲的感伤。
老人只能坐看子嗣不孝、美帝动乱，还对本仓鼠说，这一别又不知几时再会。
那天一盘龙虾，吃的其实是两个时代、两种观念和两代人之间重聚的气氛，随着老一代的逝去，本仓鼠有生之年估计都不会再吃上第二次了。
是以为记。
关于倪爷爷的儿子的故事：天生犯罪人是否真的存在？
【可有可无的补充】因时代原因，和某些特殊原因，在此隐去倪爷爷的名字、真实年龄和抵美原因细节，感谢各位有识之士提出质疑，也请各位不要过多研究这后面的细节，否则本仓鼠无法继续讲述小人物的故事╮(╯▽╰)╭好好吃菜就好了~o(*￣3￣)o
