其实真正老底子味道的杭帮菜都隐藏在小巷里，就有一家苍蝇馆子做的是十四年的老绍兴陈味！
一到夏天，想吃糟肉的心就躁动的不行，恨不得登时买张票回绍兴老家去。
昨日听闻德胜路上有一家开了十四年的绍兴菜馆，于是下了班就立刻奔了过来。
小店王位于一条狭窄的小巷子里，招牌很有沙县小吃的神韵，排队劲儿却是十足的网红店派头，五点半到店，就被告知起码要等一小时。
周围的食客倒是习惯了似的，也不焦躁，搬了条凳子就坐在门口等。
从天亮等到天黑，终于得以落座。
菜单都在白板上写着，有些菜卖光了老板就会把菜名擦掉。
心心念念的糟肉竟然不在白板上，求了老板很久，才答应把自留的边角料切了一块端上来，便有了这盘“糟什锦拼盘”，几片糟五花、几块糟鸡和牛腱子过过嘴瘾。
咂吧着得来不易的糟肉，想起小时候的滋味了，这可是我童年时最爱的零嘴。
小店王的糟五花皮脆肉嫩，融合了酒糟的浓香与调料的咸鲜，咬下一口，柔和的酒香就满溢开来，不敢说话生怕这酒香窜了出去。
酒糟是老板钟师傅专门从绍兴的乡下农家里拿的，而且还得是三年以上的陈酿老糟，用的水也有讲究，必须是湖水，那个酒香啊，是好多年没有闻到过的浓烈醉人。
谈到酒糟，钟师傅骄傲之余也有些黯然：“现在好糯米都难寻啦，也少人做酒糟了，过个二十年酒糟就要没掉咯”。
几块五花肉下肚，蒸臭豆腐就紧接着上了桌。
绍兴人做臭豆腐，有炸有炒，单一个“蒸”才是最地道。
臭豆腐也分派别，北京派的是发酵，绍兴派就是浸泡。
用霉苋菜梗水做成的卤水浸透豆腐，待其发霉彻底，加上菜籽油清蒸，一碗鲜香就成了。
好的卤做出来的臭豆腐并不会有什么重霉味，带着一股子鲜甜和清香，连不吃臭豆腐的友人都挖了好几勺来拌饭。
霉千张可是衡量绍兴菜馆正宗与否的标准之一。
小店王的千张霉到烂嫩，筷子都夹不起来，入口是氨水味般浓烈的霉味，屏住呼吸才敢抿一口，这一来，又迸发出一重重的鲜味来，吃得人全身毛孔都舒展开了。
绍兴菜大多重口，几道猛料上来就需要一道靓汤来调和。
三鲜汤浓缩了河虾、时蔬、鱼圆和猪肉的精华，清甜温润，冲淡了才泛上来的一丝腻味，里面的肉丸都是老板现剁手工捏制的，诚意满满。
最后上的霉苋菜梗是绍兴菜里离不了的一道辅料，但是加上菜籽油蒸一碗，又是难得的美味了。
轻轻一吸，将梗中鲜汁吸取完毕，畅快地将残渣扔下，整个过程有如嗑瓜子般流畅。
吃的快差不多了，钟师傅也得空出来和食客们唠家常，看我们吃着臭豆腐，还给我们留了念想：“今天用的菜籽油是超市里买的，要是明天来吃就是衢州老婆婆亲手敲出来的菜籽油了。”
想来这些菜都是小时候家里也会做得常见菜式，而今却是难觅真味了。
绍兴菜大都没什么高超的烹饪技巧，关键在于食材的优选和对古法烹饪的坚持。
钟师傅十四年来的用心经营，把“醉、糟、霉、臭”演绎的活灵活现，让这么一家小小的苍蝇馆子也显得弥足珍贵。
ENJOYTIPS：门口不太好停车建议中午10点左右或者下午4点左右到店，避免长时间等位一些时令菜要提前和老板打招呼才会有。
---------------------------------推荐餐厅：小店王绍兴菜馆杭帮菜|朝晖地区地址：下城区德胜路久盛巷7-5号时间：11：00-13：00；17：00-19：00人均：75元-----------------------------------感谢药药（长于杭州的老绍兴，为了一碟糟鸡每月都会回绍兴外婆家）ENJOY原创，转载请私信。
