火腿蜜瓜卷【没图，我吃饭不拍照】【但我会百度】/图侵删伊比利亚会比这个多一些雪花纹
塞拉诺差不多就这个样子啦
逛麦德龙的时候总是会顺手拿上一袋伊比利亚火腿和一袋塞拉诺火腿切片——整个我也买不起，买了也吃不完。
那东西其实咸的要死，所以总要想办法中和咸味。
不过最常见的做法是用生鸡蛋去拌，妈妈觉得不卫生，怕沙门氏菌，倒只好作罢，通俗的吃法没尝过，稀奇古怪倒是试了不上。
最简单的当咸菜陪粥吃，无聊是真，味道也是冲突的紧，个人口味偏淡偏甜。
当然作为长长的薄片，还是很适合卷东西的，卷青菜啦，卷胡萝卜啦，卷排骨啦(这个好像有点奇怪)，卷冬瓜啦(排骨里面的冬瓜饱饮了汤汁的鲜味，超级好吃，卷着味道一般)，卷冬笋啦(*꒦ິ⌓꒦ີ)这个不好吃……反正我一般看到什么卷什么。
相比之下，带有甜味的食物卷起来能更好的中和口感，所以卷蜜瓜切块，一方面蜜瓜超级甜腻的味道会被部分抵消，另一方面火腿的咸味被消弭一部分——个人的口味喜好可以通过蜜瓜量的增减实现。
反正对我来说，这样的搭配完全可以作为日常小零食——完全没有技术含量，简单速成哦。
这是在百度上的图啦，我一般会比这个卷的稍微多一点。
图是意大利火腿。。。
