​最近最火的剧，非《梦华录》莫属。
一上线就斩获豆瓣8.8分战绩！
疫情期间压力大，嗑了甜剧，焦虑缓解不少。
这剧不光主角颜值高，同时也把宋代美学展现得淋漓尽致，繁华的东京城，成为了多少人心驰神往的“梦之都”。
夜市灯火通明，往来客商络绎，茶肆酒馆鳞次栉比，歌舞艺人争相献艺……北宋风土人情跃然纸上，活脱脱把《清明上河图》搬上荧幕！
还有无数令人垂涎的美食：精致的茶果子、清凉的紫苏饮子、精湛的“茶百戏”......这是一部美食剧吧！
▲图源：电视剧《梦华录》繁华又好吃的北宋的东京城，其实就是“八朝古都”——开封咯！
烟火十万人家，GDP全球第一，它是公元十世纪当之无愧的“世界第一超级大都市”。
国际大都市开封，在美食上也开创了多个第一：它是第一个有夜市的城市：如今的开封鼓楼夜市依然独领风骚。
它是第一个吃冰饮的城市：街上的冰镇冷饮随处可见，还有冰绿豆汤用于防暑解暑。
它是第一个送外卖的城市：《清明上河图》中就有这么一个店伙计，左手拿着两个打包盒，右手拿着两双筷子，身上还穿着店里的围裙，将去给客人送餐。
▲灌汤包在北宋有个很雅致的名字：梅花汤包它还奠定了我们现今的饮食基调：它是第一个改两餐制为三餐制的城市；这里诞生了中国第一大菜系——豫菜；红烧肉、火腿、油条、灌汤包是宋代的产物；宋王朝南迁后将饮食习惯带入江南，杭州饮食至今保留着宋朝的遗风。
▲图源：电视剧《梦华录》借着《梦华录》，我们一起来看看这座有着四千年历史的古都，美味的日与夜。
孟元老曾用“吟叫百端”形容东京早市上的热闹繁华，宋代的早市紧接夜市，4、5点左右，各种卖吃食的小贩挑着担子赶来，蜜糖糕、时新果子、花草、炒栗子以及各类荤素早餐涌现街头。
早市，是宋人早起的第一序曲，汤，在宋人的早餐中占据重要位置，喝汤的习惯也一直延续到今天。
开封多以肉汤为主，除了河南遍地开花的胡辣汤，当地人最常喝的就是羊肉汤、牛肉汤和驴肉汤，喜欢重口味的还可以试试神秘的羊双肠，还有黄焖鱼汤，尝尝黄河小鲜的味道。
寺门早市，是开封小吃的聚集地。
这里不仅能喝到各式各样的汤，还有很多老字号熟食、糕点，很有烟火气。
在老吃客眼里，光去寺门可不够，开封的好汤馆分散在小城的角角落落。
它们大都经过了时间检验。
对开封人来说，丰富热闹都是过眼浮云，一碗好汤才是开在他们心中的繁华早市。
01羊肉汤羊肉汤是开封人最好的身份证明。
开封羊肉汤特别之处，在于汤底原始清醇。
没有过多香料修饰，只用羊肉羊骨羊油在水中炖煮，但也没什么膻味。
▲国强羊肉汤15元/碗当地人管煮好的羊肉叫“白肉”，切成薄片，浇上热汤，再撒把香菜。
盐和辣椒摆在桌上由个人发挥，喜欢润香口感的，还可以让店家加一点羊油。
（店家舀汤时会放味精，不喜欢的记得提前说）寺门的国强羊肉汤馆是得到不少吃家认可的。
他家的汤里除了白肉，还可以加丸子、酥肉、原油肉和四味菜。
汤很清，直接喝带点微甜，加点盐，鲜味更传神。
喝他家的汤，要配对面摊头的锅盔。
地道吃法是，先喝口清汤，再把锅盔掰成块泡进去，喜欢吃辣的可以蒯两勺辣子。
汤香、肉耙、泡馍柔韧，甚至能让七十多岁的老人家坐着公交跨半个城市，也要一月吃两回。
魏都路的纱厂羊肉鲜汤馆，对于游客来说地点不算友好，但他家胜在羊肉嫩、肉香足、汤也更醇。
▲烧羊肉汤15元/碗特别一点的还有丁角街的王记烧羊肉汤。
不同于前两家，他们家汤里放的是烧羊肉，羊肉是咸的，吃起来很嫩，汤更浓厚，是很醇香的羊汤风味。
02四味菜四味菜是开封的名小吃，同样是羊肉汤打底，但内容丰富得多。
四味指的是炖牛脯、黄花菜、面筋和丸子。
不过因为牛脯价格高，现在有不少店会换成酥肉或其他。
做四味菜的店家很多，各有风格。
当地人比较推崇东大寺门前的赵家、杨国强和汴京桥的常聚烩菜。
▲四味菜13元/碗黄花菜的味道虽然比较抢戏，但还是能喝出汤的鲜甜味儿。
面筋吸饱了汤汁，但不会软烂，反而有几分嚼头。
丸子先炸后烩，不过口感比较松散。
四味菜多是配锅盔吃，想丰富点就配一笼羊肉汤包或蒸饺。
03驴肉汤驴肉汤其实是洛阳小吃，但也在开封遍地开花，并且是我们离开开封后，最想念的味道！
▲驴肉汤15元/碗最有名的是化三驴肉汤馆，老店以前比较破落，后来盘了新店，装修得干净气派。
吃驴血、驴板肠要赶在早上八点前。
驴肉汤头很香，但调味重，喝的时候感觉嘴里会残留调料渣，驴肉稍微有点难嚼。
▲驴板肠10元/份、饼丝1元相比起来，我们更喜欢豪德驴肉鲜汤馆，虽然刚开始喝也觉得香料味有点重，不过越喝越香浓。
驴肉是切成块的，吃着香嫩，一定要搭配饼丝，他家饼丝麦香和葱香味更足，泡在汤里又是另一种风味。
04羊双肠除了羊肉以外，羊杂也被很好地吸收进汤的阵列，比如开封的黑暗担当“羊双肠”。
▲羊双肠15元/碗，我们加料到50元羊双肠早在清朝其实叫“羊霜肠”，因为羊大肠外的一层薄油似霜而得名。
但因为后来加进去羊小肠，所以就改成了“羊双肠”。
汤底其实没有想象中那么腥臊，反而还会有点清香。
大肠也就是肥肠，里面包满了油脂，小肠是瘦肠，口感爽脆。
西门郑家的羊双肠，还可以加一些很猎奇的部位。
比如羊胎盘、羊外腰，甚至羊奶房。
羊胎盘的外皮和羊肠口感类似，但肉球的粉状口感让人接受无能。
05黄焖鱼黄焖鱼是传统豫菜，多以早餐形式出现。
虽然是草根小吃，但制作起来很有讲究。
多以肉质紧实的野生小草鱼为主，当地人叫“鲤冒欧”，有时候还会捞到泥鳅、爬地虎和船丁。
▲老陈黄焖鱼15元/碗做法讲究七分炸三分烩，炸、烩火候到位，小鱼就算在汤里泡一天，也能筋道不脓，可以连骨头直接吃下。
汤比较清淡，能喝到鱼的鲜味，因为香料加成，口味层次更丰富。
06胡辣汤
▲胡辣汤胡辣汤强势占据了河南人的生活，不同地方的胡辣汤各有风格。
开封胡辣汤除了羊肉、牛肉的，特别的还有素胡辣汤。
加入大量白胡椒，细腻丰盈但不至于辣，质地虽浓稠，但一点不粘腻。
汤里除了烧好的牛肉还有面筋、粉条和木耳，有浓郁的牛肉香味。
喝胡辣汤可以配根油条，或者灌蛋，鸡蛋布袋、油饼、菜角也是常见的胡辣汤CP，样样都好吃。
卖胡辣汤的地方一般还会卖豆沫儿。
豆沫儿是用小米磨的，加芝麻粉、馓子、五香粉和芝麻酱，看着有点像北方面茶。
但口感不会厚重，香味很醇，有小米香。
宋人爱吃是出了名的，宋朝也是中国烹饪历史上的一道分水岭。
在宋之前，唯有煎、煮、蒸和烤等烹饪方法，直至宋朝，烹、烧、烤、炒、爆、煮、炖、腌、卤、蒸、腊、蜜、葱拔等复杂的烹饪技术，才逐渐成熟。
爱吃的传统延续到今天，就成就了各有灵魂的开封菜！
比如狂放不羁、风情诡异的鲤鱼焙面，虽然很多开封人都没吃过，但它被慈禧太后和光绪帝捧为“古都第一佳肴”。
开封还保留着些厉害的官府菜，像经典的套四宝，把鸭子、鸡、鸽子、鹌鹑剃骨后，像俄罗斯套娃一样一层一层套起来。
▲图源：电视剧《梦华录》除了日常“下午茶”、“下馆子”，宋人对小吃也有狂热的爱。
夏日街头有各色冰饮，冬天“盘兔、旋灸猪皮肉、野鸭肉、滴酥水晶鲙、煎夹子、猪脏”就热闹起来。
到了今天的开封，真正被本地人津津乐道的，也是长在街头的开封小吃。
沿着寺门往胡同深处走，有一家开了四十多年的枣糕老店。
他家只卖玫瑰糖糕、黄米枣糕和江米豆沙糕三样。
糕炸到酥脆，咬开嫩嫩，还有清甜的玫瑰糖浆。
江米糕有点像炸年糕的感觉，还能嚼到米香。
开封街头很多卖酥火烧的，但小巷里的华子酥火烧最值得吃。
馅料只有一种，大肉大葱馅儿，分原味和辣味。
开封的烧饼和别处有些不同，发面饼坯比较厚，烤之前要沿边向外捏一圈，好看的同时上色也均匀。
烧饼好吃，无非现做现烤，粘满芝麻酥香焦脆。
最特别的是，他们的烧饼还可以夹菜，馓子、茶叶蛋、锅巴、咸菜、豆干通通都可以，贪心的还可以来个大全套。
除了东大寺，文殊寺也有不少小吃。
寺门口郑记烫面角可以说是开封最好吃的羊肉蒸饺。
皮子是烫面的，很韧，馅肉也很香，一点不膻。
<pdata-pid="YZ1q3G
