今天的文，是关于杭州苍蝇馆子的攻略。
我这个30多年的老杭州，对于在杭州找吃的还是挺有经验的。
今天我把我自己心目中杭州值得推荐的苍蝇馆子都找齐了，很多都是在犄角旮旯里的，很难找了。
先说说我自己是怎么定义苍蝇馆子的首先要好吃，性价比也要高美食家沈宏非写过一篇《每个人心中都有一个苍蝇馆子》，其中写到：“苍蝇馆子的特征有三，一是好吃，但不一定好吃死了；二是好脏，但不一定是脏死了；三是好便宜，但肯定便宜死了。”
我很赞同。
苍蝇馆子立于不败之地的核心一直都是物美价廉。
杭州大多有名的餐馆都不是“苍蝇馆子”。
例如绿茶、外婆家、新白鹿、新发现这些。
这些叫杭帮菜连锁，玩的是中央厨房+供应链的模式。
这些餐厅环境不错，价格平民，味道也有保障，但真的不是苍蝇馆子。
这几家很像早些年经济型酒店打星级酒店的那个打法。
当然，对于老饕们来说，这些店就太缺乏特色了。
德明饭店、群乐、菲乐、金仲帮......这些算苍蝇馆子吗？
我觉得也不是，因为硬件都太好了点，餐位数量也太多了，有一些甚至已经资本化了。
杭三姐妹、彩娥饭店之前算是，但重新搬家后也不是了。
原因同上。
大多数苍蝇馆子都有自己独一无二的代表作，是一定要在这家店才能吃到的味道。
大多数苍蝇馆子在大众点评就3.5-4.5之间。
熟悉点评的都知道，这个分数才是真正值得吃的，那些个4.5分以上的餐厅，基本都是交了保护费的。
甚至，有些苍蝇馆子都没有被点评收录进去。
另外呢，我还会重点看以下几点本地特色是否足。
开在杭州的苍蝇馆子，但本地特色一般，就不推荐。
所以，还是要做杭帮菜。
资历是否够老。
开了五年十年的餐馆，至少是被周边民众认可的。
太新的店，都是网红店。
是否达到我舌头的合格线。
我对苍蝇馆子并不挑剔，大部分苍蝇馆子的人均不到100，卫生也很难达到及格线，真要是按照米其林、黑珍珠的标准来看，这些都是不及格的。
好了，开始逐一推荐老城区素勤饮食店地址：城头巷101号开了20多年的老店，主理人是一个80多岁的老奶奶主理人是朱奶奶，已经80多岁了。
“素勤”是朱奶奶女儿的名字，也已经50多岁了。
所以很多人说去素勤吃饭，是有种到自己外婆家吃饭的感觉的。
这家苍蝇馆子是两间60年代的木结构民房，一间做厨房、一间是餐厅。
你在吃饭的时候，是可以看到边上厨房每道菜从切配到下锅整个过程的。
点什么菜，是要自己动手来写的。
推荐白斩鸡、尖椒臭豆腐正宗的杭派白斩鸡，一定是沾酱油蒜末吃的，这个一看就是老杭帮的做法。
尖椒臭豆腐的味道层次丰富，臭、香、入味、巨下饭其它呢，肉丝跑蛋、钱江肉丝、蛋黄南瓜也是素勤饮食店的万年招牌。
这家算是我只要人在城南，就会时不时会去转转的店了。
关键还便宜，两个人吃上一顿，六七十足够了。
徐奶奶地道杭菜地址：大马弄5号卤大肠绝对是闭眼冲的美味。
这家做的是杭州的地道卤菜，大肠、烤麸、素烧鹅、狮子头这些。
都是徐奶奶自己做的，徐奶奶已经70多岁了。
大肠处理的很干净，卤的也很入味。
就是一定要早点去，下午可能就卖完了。
这种自助的天花板很低的，每天就只能做那么点，卖完自然也就没了。
天诚小吃地址：大学路57号藏在小巷里的苍蝇馆子，物美价廉大学路上的一家普通得不能再普通的小吃店，就几张木质桌椅，但做的是正宗的杭州味。
这家很经济实惠的，两个人三个菜，50多块钱可以吃很好了。
家常豆腐好吃，豆腐必须现切，然后裹生粉加面粉。
一定要温火油炸，看似简单做起来很复杂，因为不能提前炸好再复炸，所以费时费油，老板说这种做法是最传统正宗的，豆腐外酥里面确实很嫩。
钱江肉丝那么大一盘，才18块钱，是不是超级的经济实惠。
他们家钱江肉丝还是很嫩的。
烤鱼也是他们家的特色之一。
芳明小吃地址：光复路169号人均四五十，开在市中心这家开在市中心，所以哪怕是工作日中午都是人满为患，排的队伍老长了。
糖醋里脊是招牌。
蛮好吃的，但不是传统的杭州做法，软乎乎又酸酸甜甜，关键是里面的肉很嫩。
家常豆腐倒是杭州做法，用的是嫩豆腐，外面裹了面粉油炸再红烧的。
用嫩豆腐做家常豆腐还是需要一定实力的，老豆腐就简单了但是不好吃啊。
建华小吃地址：候潮路41号老杭州的做法，老底子的味道这家开在南星桥这里，南星桥一直是老杭州的聚集地，做的自然是锅气很重的老式杭帮菜。
来吃的也基本都是住边上的当地人。
不过呢，这家有一个问题是出品一直不是特别的稳定，有几次去吃味道不错，有时候觉得今天的菜是什么鬼，估计厨师经常休假吧。
推荐糖醋里脊，脆皮肉嫩，糖醋汁味道调和的比较平衡，酸甜合适。
红烧小黄鱼这次吃起来觉得一般，不够嫩。
不过这个性价比还是真的不错的。
滨江余味菜馆地址：共鸣巷与滨兴路交叉口北50米路东这里号称是阿里、网易的第二食堂我当初还在东厂（阿里巴巴滨江园区）上班的时候，就开始吃这家了。
现在么偶尔也还是会回去吃上一吃的。
余味菜馆最推荐的是黑鱼两吃，就是下图的这两个。
鱼片做菜，鱼骨加上豆腐熬成鱼汤。
两道菜才44块钱，便宜死了。
黑鱼片很嫩，加了雪菜一起炒，这个搭配很鲜的。
汤也是，这个汤做的比较良心，要提前熬制很久才能出来这样的奶白色。
其它么，还推荐蛋黄小酥肉。
是比较符合杭州人口味的做法，干爽不油腻，还有一点软骨。
当零食我都能吃一大盘。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1080'height='716'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1080"data-rawheight="716"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="10
