一个月100块钱的生活费。
这是我三年中专一成不变的。
每天都精打细算，先把要购买的学习用品的钱除去，再留5块钱的预备开资。
早晨两个馍头。
中午个白米饭，有时也打个素菜。
加碗勉费的菜汤，我总是喝到自己都不好意思去盛。
因当喝多了不用喝水了。
开水我也总省着，只喝。
冬天洗脚也用冷水，打开水的票用完，就的花1角钱才能打一瓶。
一直没有吃饱过。
我总是星期六和星期日拿着书走出学校，到离校不远的农场去。
可以找些吃的，有时红薯，土豆或玉米用火一烧就能吃。
一次，我偶尔发现拔掉的青椒。
下霜了青椒罢园了。
上面有许多被霜打过的小青椒。
我就想到母亲在家用盐淹过这种青椒。
如果我也淹些就有菜吃了，可以省一笔钱。
我跑回宿舍拿了水桶，摘了滿满一水桶，买了装盐，一瓶老陈酣和一些作料。
向食堂借了把刀。
洗干净淹了大半桶。
心想着够吃月把了。
我就买馍头吃辣椒。
霜打过的嫩辣椒一点也不辣，还有些甜，很好吃。
同宿舍的尝了也都很喜欢吃。
不知谁到班里一说。
结果到第二天吃饭时，大家都买了馍打了菜到我宿舍来吃淹辣椒。
大家围着水桶吃。
打的菜都没人动了。
馍吃完了，又有几个同学去买了几十个回来，来吃的人就更多了。
而我看到他们打回来的红烧鱼，宫爆鸡丁，红烧排骨，炒三鲜……食堂的菜品都齐了！
却没人动。
把桶里的辣椒夹到馍的吃的兴高采烈。
不知谁说了句：‘’我们吃你的淹辣椒那些菜都归你了。
‘’看着我平时想都不敢想的菜如今摆了几排，咽着口水都不知该先吃啥。
我把桶搬过来和菜放一起让大家一起吃。
我就光吃菜，把他们打回来的菜每样都吃个了遍。
一顿饭我吃遍了全食堂的菜品。
这是我从不敢想的。
要不然到毕业了，我也许只吃过最便宜的那几个菜品。
这顿饭真是太奢侈了！
那顿饭吃的很撑。
以后也饿了几天，因为大半水桶辣椒也被他们一顿吃个尽光。
我买盐和作料的钱已花了出去。
二十多年过去了还是很怀念那顿饭。
让我中专对食堂没有遗憾。
让我记起同学和老师。
想起和他们相处的点点滴滴。
