可能说不上是一道菜吧，更接近小吃。
本回答也没有任何地域黑的意思，仅仅是记录我真实的生活经历和感受。
大约是刚上高中的时候吧，那时候开始住校，回家很少了，家里因为种种事情，跟父母也难得见面。
有一次周末回家，被我妈拉着我出门买菜。
路过菜市场门口的时候，我看到了一个人推着一辆平板车，平板车上面摆着一些棕色的物品，略微有糖的香气。
推车的摊主一副少数民族的装扮。
于是我凑过去看看，摊主很热情的、带着某种口音跟我说这是他们那里的特产，名字依稀记得是三个字，具体是什么确实记不清了。
其实如今回想起来大约是类似切糕的东西，可是跟我从小吃的那种糯米切糕又很不一样。
那时候我很馋（现在也还是），于是拉着我妈想买一点，我妈倒是也没想太多，说那就买一点好了。
于是我说来一小块吧，摊主还特意提醒我们说切下来就必须要都付钱，不能后悔。
我还挺不当回事儿的，五十多一斤，这一小块能值多少钱。
结果没成想，巴掌大那么一块，上称一算，一百块还不止，我的脸“唰”就白了。
当时我妈已经没有工作了，家里的来源全靠我爸，虽然他收入还不错，但我从小也没怎么张口要过大件东西，这一下子一百多也太……我妈当时也小小的吃了一惊，但很快恢复淡定，然后掏钱买下了我比划的那一块。
回到家后，我看着袋子里装的这块食物，根本难以下咽。
我妈却没有表现出大惊小怪或者想要责备我的样子，只是说，你一定要都吃掉，不可以浪费。
然后她轻轻掰了一小块下来尝了尝，自言自语似的说，味道还行，然后进屋去了。
那之后我才取了一点尝了尝。
是很甜，有很多坚果在里面，那糖不知是炒糊了还是怎么的，有点微微的苦涩。
