我叫韩小虎，准确来说，我高中毕业之前，我的名字一直叫王小虎，高中毕业以后，我才改名姓韩。
小时候，我姓王，我爸姓韩，我爷爷姓王。
我跟爷爷姓，却不跟爸爸姓。
听起来很绕口，是因为我的爷爷不是我的亲生爷爷，我却跟了我爷爷姓。
我爸爸小时候，跟着我的亲奶奶一起改嫁，从姓韩改嫁给了跟了姓王的爷爷。
王爷爷跟我奶奶在一起的时候，我的爸爸刚上初中，我把结婚以后，王爷爷看着我出生，抚养我长大，把我当亲孙子，他对所有人脾气都很差，他对我却做牛做马。
王爷爷是贫农，却自学了很多东西，能写字，会算账，会做木头工具，更会种田。
我之前的亲生爷爷姓韩，听说以前是全村的首富，家里有磨坊和榨油厂，有三个老婆。
可我还没出生，我那素未谋面的韩爷爷，就挂着牌子带着纸帽子被批斗，他被害死了，原因嘛，就是因为他是地主，地主总是坏人。
于是我的奶奶带着我爸爸改嫁给了贫农王爷爷，改善了我们一家人的成份，我们从此不坏了。
我小时候家里很穷，爸妈一月工资加起来60多块，家里一年吃不起什么肉，一直到小学4年级，我才第一次吃到泡面。
我的王爷爷知道我喜欢吃甜，可买糖对他来说有些贵。
一毛钱12粒的糖，我一口就能吃光。
他就经常给我买甜蒜吃，从一个推着小木车在大集上摆摊的小贩那里买，一次买三头蒜。
用醋酱油和糖腌的大蒜头，红红的，粒粒饱满，酸酸甜甜却一点也不辣，每次看到我都会流口水。
他说他不爱吃甜，他把剥好的甜蒜瓣都给我吃。
有一天我午睡，热醒了，看见爷爷在背对着我，把他扔到桌子下面的那些甜蒜皮，拾起来放进嘴里偷偷咀嚼，一直嚼了很久嚼到没味儿了，才悄悄的吐掉。
我才知道，他骗了我，我的爷爷也是爱吃甜的。
后来，我快小学毕业的时候。
我爸爸的那个亲生爸爸，那个韩爷爷，被平反了，说明他一生没做过任何坏事，没迫害过任何人。
韩爷爷老家的产业都被充公了，所以，ZF做为补偿，给我爸爸安排了工作。
我爸爸进了当地的商品站，一个好单位。
我家开始慢慢有点积蓄。
我的王爷爷穷了一辈子，我爸第一次把工资带回家给他的时候我记得他哭了，王爷爷再也不用推着独轮车十几公里去煤气站给我家的气瓶充半瓶煤气了，因为我家付得起5毛钱的运费了。
我也不再钟意甜蒜。
再后来我长大了，毕业了，我也赚到了第一个月的工资。
我能自由自在的买很多的甜蒜和很多的糖了，我的王爷爷却走了。
他走后第三年，我爸爸给我的户口本改了名字。
我的名字从王小虎变成了韩小虎。
原先4毛钱3头的甜蒜，也涨价到了3元钱一头。
每次在饭店看到甜蒜，我都尽量不去看，也不想去吃。
因为吃起来苦苦的，让人难过。
对我来说，这就是我吃过的最奢侈的菜。
