都说吃在财大，先更几个(●°u°●)​」1.西苑好吃的太多啦各种小吃各种爱！！
印象比较深刻的有：西门出去那里的三鲜豆皮，只有早上有卖每天都排好长的队往左走的饭团对招牌饭团有执念呀那么多种类每次都吃这一种直走有一家卖绿豆酥的皮薄馅多～吃一个幸福感爆棚（≧∇≦）杨姐烤肉饭男票对这个赞不绝口卤肉饭也是出了西门直走大鸡腿饭每次必吃杨国福麻辣烫菜很新鲜种类也很多最主要的是汤好喝！
还有食乐府这种美食城啦好吃的太多了就不说啦～2.南苑南苑有好多价格实惠的小馆子聚餐什么的经常去这里去的最多的是一家叫“口口香”的肉末合渣强推！！
在这里可以吃到很多正宗土家菜比如土家腊肉榨广椒什么的小吃什么的有肉夹馍，分量很大，肉多馍也挺好吃炒饭炒面只有晚上卖生意太好每次等好久怪味烧饼虽然我没吃过怪味…但是葱香的很好吃！
其他的还有烧烤啦铁板烧啦都很不错～3.食堂强推随缘的石锅拌饭，铁板饭，土豆炖XX铁锅，反正这个窗口的各种饭都好吃！！
每周必吃，就是老板脾气有点差，人有点多，难等…还有就是辛拉面略坑就是泡面加蛋→_→五食堂的豆浆，这是我在学校喝过最良心的豆浆了(=ﾟωﾟ)ﾉ2块钱一大杯，各种五谷杂粮，浓浓的，超实在！
八食堂的山西面馆，分量超多…每次吃到撑得要死了还在吃暂时就更这么多了以后再来补充！
继续去挖掘我财大美食'(*ﾟ▽ﾟ*)'
