菜不算太奢侈，但是当年连续吃了差不多三个月，顿顿不离，着实让我爽到了。
有一种鱼，叫鳜鱼。
对，就是桃花流水鳜鱼肥的那个鳜鱼。
这个鱼那是相当的肥美。
但是很难长得大：因为太好吃，还没等长大就让人嚯嚯了……我们广西这边已经很少见到两斤以上的野生鳜鱼了，价格基本在百元左右一斤，活的。
喏，鳜鱼长这样：后来千禧年有一次到湘西公干，因为我是先遣部队，后勤工作还没铺开，我当时是一个人过去的，公司告诉我，到了当地直接找个馆子跟他谈长期用餐，回来之后按天报账。
结果我就发现了宝藏。
有个小馆子，专做鳜鱼钵子。
就是那种小砂锅，熬的一锅浓稠的鱼羹，汤汁雪白鲜美，鱼肉肥美可口，加上湘西的辣子，那真是爽到上天了。
最主要的是一钵子才38块！
连汤带水够我吃一天的！
后来临近春节，我觉得这个鳜鱼在我们那如此名贵，打算拿来送礼，就委托鳜鱼馆子老板帮我准备五六条鳜鱼，要大点的，我要送人。
然后就看那老板一脸的欲言又止，后来还是啥也没说，就说好。
第二天我回去吃晚饭的时候老板跟我说鱼准备好了，一共六条，最小的一条六斤半，最大的那条十一斤……二十多块钱一斤，因为我要得多，给我打了折，算二十块钱一斤吧！
后续是得知这个鱼在当地如此廉价之后，我的待遇就提到了每顿一个钵子，连续吃了将近三个月……真的是百吃不腻回味无穷啊！
后来去逛当地的菜市场，又发现了个更大的宝藏：当地人吃鱼都不吃内脏的！
鱼籽和鱼鳔都全部扔掉！
这可把我馋死了。
立马买了两个塑料袋，让鱼档老板帮我全部打包装走。
老板很好奇：这玩意你要来干嘛？
能吃么？
我们都拿来喂猪的！
靠！
这特么是在说我猪口夺食？
我要是说这玩意是顶级美味，这老板怕是就不给我了。
我急中生智，说我是要拿回去做药引子治病用的。
老板更好奇了：这些个杂碎还能做药？
治啥的？
我眼都不眨，张口就来：治胃病的，我们那俗称饿痨！
就是吃多少都不够的那种病！
然后老板很热心的给我装了两大袋，鱼籽大概有五六斤，鱼鳔大概也有两斤。
都是大鱼的鳔，每个都跟我手掌差不多长。
回去爆炒了一大汤盆，那个香呐……可以说是我这辈子吃鱼籽和鱼鳔最爽的一次了。
关键是量大管饱，还免费……
