【地球美食诱惑】意大利人是这样做意大利面的现在很多人都会把自己自称为吃货,foodie。
我之前也看过有文章会讨论到底什么算吃货。
什么都爱吃就算个foodie吗？
No。
有人总结了，吃货不止爱吃，但会想去了解每一道美味的菜是用什么材料做的，是怎么做的。
很多吃货的乐趣，除了在吃上面，也在烹饪上面。
所以英傍单词今天就想跟你们分享一个典型的不能再典型的西方菜肴，意大利面。
file:///C:/Users/LP10/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg其实意大利面有很多种。
作为一款单点主食，意面可以算作是食物界里进行创新的绝佳范例。
最早的意大利面约成型于公元13至14世纪，到文艺复兴时期后，种类和酱汁也随着艺术逐渐丰富起来。
意大利面的世界就像是千变万化的万花筒，数量种类之多据说至少有500种，长或短，粗或薄，平滑或粗糙，弯曲或缝隙……无限地扩展了人们的美食体验。
我们先学一些相关的单词，再一起看看意大利番茄肉酱面是怎么做的吧。
Spaghetti长面是最常见也是最传统的意面形状，圆形横截面，中等粗细，是意面基本款，通常是与番茄肉酱或芝士、奶酪一起搭配。
Crush捣碎在西餐的菜谱里面，最长见的就是“crushthegarlic”，把打算捣碎。
意大利面也不例外。
我们做中国菜的时候还会crushtheginger（姜），crushtheSzechuanpeppers(花椒)，crushtheblackbeans(豆豉)。
注意菜谱里面，crush后面是用了“the”什么什么东西。
愿意是因为菜谱是已经给你说了这个材料需要多少，这意味着crush后面的东西是个固定量的东西。
Chop剁碎这个菜谱是叫我们choptheonions，把洋葱剁碎。
Chop其实没有说要剁成什么样，要多大或什么样的形状。
我们除了choptheonions还会经常看到dicetheonions。
Dice就很具体了，就是要剁成小方块。
Chop后面还可以加形状，比如chopintolargechunks，就是切成大块，或者chopinto1cmpieces，切成1厘米大的小块。
Heat加热Heat作为名词就是热度。
在菜谱里面一般都是动词。
基本上每一个热菜的菜谱里面都会有Heattheoilinthepan这么一句话，也就是把有放锅里加热。
除了这个用法，还会经常看到cookonalowheat(小火)，mediumheat(中火)或highheat(大火)。
Fry翻炒这个单词就不用多说了。
Fry就是炒。
很多西餐的做法都是要先Frytheonionsandgarlic.Simmer炖Simmer肯定是在lowheat上的，把香味煮出来吃起来才香嘛。
Season调味Seasoning就是调料的意思，包含我们经常用的salt（盐），pepper（胡椒），vinegar（醋），soyasauce（酱油）之类的调料。
基本上每一道西餐的菜最后那步都是seasonwithsaltandpepper。
都会了吗？
如果这几个单词还不够，可以搜索手机应用英傍单词，学更多。
那我最后就跟你们分享一个非常简单的全英文菜谱。
菜谱易懂，菜也好做。
可以自己试一下，我相信你的！
INGREDIENTS•Spaghetti•Oliveoil•1tinoftomatoes•Basil•Mincedbeef•Onion•Garlic•Salt•BlackpepperMETHOD
Crushthegarlicandchoptheonions.Heatoliveoilinpan。
Frygarlicandonionsuntiltheystartbrowning.Addmincedbeefandfryforafewminutes,untilthebeefchangescolour.Addtinnedtomatoesandbasil,andsimmeronlowheatforabout20-30mins.Seasonwithsaltandpepper.Cookspaghettiaccordingtoinstructions.
