我只说一家，名字好像叫“西大酒店”。
在汉阳那条很老很老的西大街上，靠近西大集贸市场那一头。
门面只有一米多宽，很不打眼，还有一段楼梯上到二楼才到，上面还比较大，营业面积有200平米？
有散座，还有几间包房。
没有啥装修，桌椅软包都有些陈旧，属于苍蝇馆子里比较讲究的。
BUT，没有一样菜比品牌大餐厅逊色。
我没有图，因为每次都来不及拍！
而且环境不好看，我也不想拍。
这里的菜，就是湖北或武汉的家常味道为主，对于我这个武汉伢来说，非常适口。
也不会特别咸辣，但也很香。
说几道必点的：香菜萝卜元子（酥炸的，还有肉末），菠萝鱼（甜食党必点必点必点！
），海带排骨汤（香浓不油腻），玫瑰阴米粥（好多餐厅都喝不到，必点！
），腊肉炒豆丝（一般冬天才有），干煸藕丝或土豆丝（反正我去了必点），粉蒸肉，小炒黄牛肉也都不错，这是我上周刚吃过的两个菜。
除了必点的，一般的菜，特别是湖北本地的菜，都没毛病。
菜品分量也足。
疫情过后，老板的生意也受了些影响，毕竟聚餐的少多了，前两天专门去吃，发现菜品质量依旧，很开心。
而且，因为现在人少不好备菜，而菜场就在楼下，如果你点的老板没有，他就直接去买新鲜的给你做出来，有定制的感觉，哈哈！
总之就是，游客基本不会找到的，但有大量多次回头客的深藏好店。
不过，实话实说，这个店的用餐环境，肯定不能和大店相比，也不像那些网红店好拍照，就是好吃，经济实惠，招待很熟悉的朋友可以，要是搞饭局应酬的，就不太合适了。
