一个凉透了、发皱的麦当劳巨无霸汉堡。
大概是96、97年，我刚上小学，我妈去北京出差，那也是她第一次去北京，出差回来后家里人都围着听她讲北京的见闻，毕竟我家只是个四线城市啊。
然后她掏出了很多北京带来的东西，有特产、有吃的有用的，我也都记不清了，毕竟我太小，那些东西都与我无关。
只记得最后她掏出来一个圆鼓鼓的塑料袋，打开塑料袋后是一个报纸球，剥开报纸球后又是一个油纸包的球，上面布满了油渍，最后打开了，里面是一个丑八怪：黄色白色的酱溅的到处都是，有一片黄瓜跑了出来，面包被长期挤压变得奇形怪状。
但我还是两眼放光一眼就认了出来这是我只在电视上看到过、朝思暮想的-汉堡包！
那时没有电脑没有手机，只有电视看，小时候经常坐等六点钟的动画城，动画城开始前的一个北京旅游广告，里面就有个“后浪”大口吃汉堡的画面，把我馋的呀……我一把抓住，张开我的小嘴费力的把三层汉堡塞进去-因为我知道汉堡必须这么吃。
咬下并吞下第一口-我从来没没吃过这么好吃的东西！
小时候虽然没饿过，但也基本没吃过家里饭菜以外的东西，我被这食品工业的产物深深的震撼了，以至于一直到现在我始终认为麦当劳是美式快餐里最好的。
所以我从小就认为我妈妈很爱我，她从来都想着把好东西带给我，可能是她看到了我当时看电视里的后浪吃汉堡时的憧憬，于是坐两天火车给我带回了汉堡；可能是她看到了我每天都看动画城，于是后来她又去北京的时候给我带了正版的迪士尼绘本（迪士尼告不到我）、跑到动画城节目组给我要了哆唻咪的签名，甚至后来北京出差瞒着领导把我带到隔壁旅馆住等等等等，我很庆幸自己有个这样的妈妈。
感觉自己像在写作文，母亲节快乐！
