青苹果切细丝，薄皮青葡萄切碎，加各种香料一起烤的猪小腿。
浸透柠檬汁的脆皮烤鸡腿，撒辣椒粉和孜然。
烤肉切碎，混入生菠萝丁或脆苹果丁。
酸梅酱拌蔬菜。
生海胆和鱼籽配红酱意面。
三文鱼刺身配碎芝麻/炸蒜末/辣椒酱。
洒上青柠汁的西瓜、芒果等本身比较甜的水果，有些人还喜欢加辣椒粉和一点盐。
各种水果切块冷藏后，蘸加热的黑巧克力糊糊或红豆沙糊糊。
应季草莓切片配土豆泥。
脆甜的红苹果切块泡纯牛奶。
酸爽的青苹果蘸榛子酱。
糖拌菠萝/橙子(糖颗粒不要过细)。
脆苹果海鲜炒饭。
烤羊腿蘸薄荷酱。
牛奶炖鲫鱼汤，加一点白胡椒。
椰肉炖肉。
韭菜豆腐炒饭(喜好湿润口感的可一试，喜欢干的别这么做)。
油菜花/蒲公英/紫苏炒鸡蛋。
生蒜黄配口感比较干的炒面。
芝麻磨碎，加盐和五香粉搅拌，夹入刚蒸出的馍。
馍还可以夹糖醋拌生萝卜丝(最好是红心水萝卜)。
馍还可以夹红油辣椒。
馍还可以配鲜脆的生青辣椒，蘸点盐。
芹菜切碎煮酸汤，冰镇后作为龙须面的汤汁(夏天吃)。
清炖鸡汤泡馍/饼，泡油条或米饭也可以。
发红的花椒树叶子剪碎和进面里，用于烙煎饼或炸油饼。
栗子蒸米饭，滴入一点甜酱油。
梅干菜肉汤圆。
甜粽子加老干妈。
咸肉粽配茶。
酸辣的清汤豆腐脑，加入一把五香黄豆。
胡辣汤和豆腐脑。
红豆糊糊甜豆腐脑配陈皮/姜丝。
老南瓜蒸熟打成泥，和酸奶混合，冻起来。
大杏仁切成大小不一的碎片，和冰淇淋搅拌。
雪碧兑红酒。
黑巧克力心的海盐薄荷糖。
