在山的那边湖的那边有一家茶山刘女子会计职业学院。
在这里可以吃遍舌尖上的中国！
无论是西苑南苑北苑还是一到十食堂，绝对惊艳你的味蕾！
西苑的黄焖鸡米饭已经开到了第五家！
麻辣烫也形成了“重庆麻辣烫”“老贾麻辣烫”“马玉涛麻辣烫”三足鼎立的局面，如今又新开了一家！
韩国自助烤肉有两家，肉类海鲜凉菜热菜糕点饮料冰淇淋应有尽有，同自助火锅！
相邻的两家云南过桥米线队伍总是排到店外！
湘菜川菜西餐快餐主题餐厅排成排！
三条街根本不够所以还特地建了食乐府！
奶茶店不只是点喝的还有开会刷夜玩桌游！
南苑的小饭馆占满了一条街！
麻辣香锅鸡公煲酸辣粉湘菜馆意大利餐厅旺旺小炒熊胡子小四川名字根本记不完！
烧烤摊也是三四个一起出没，月色下撸串喝啤酒共叙情谊的时光！
排成排的奶茶店个个有特色！
北苑的拉面火锅小饭馆，等538的间隙来碗烧鹅饭也是不错的！
你以为有了这么多小吃学校食堂餐厅就自甘堕落？
才！
不！
会！
300亩的学校有有大大小小九个餐厅各具特色！
龙骨饭烧鹅饭鸡扒饭，云吞烧麦小笼包，红油小面阳春面热干面！
不出校门吃遍舌尖上的中国！
更恐怖的是晚上的夜市，绵延几百米的小吃车一个连一个！
冬天卖汤圆夏天就是海螺小龙虾，梅菜扣肉饼鸡蛋灌饼手抓饼车轮红豆饼，炒酸奶炸鸡柳烤玉米，重庆串串板栗还有烤全鸡根本停不下来！
哪家店胆敢不好吃我们就让它倒闭！
至于为什么这么任性……╭(°A°`)╮莫非因为男女比例3：7？
举例两则
小本家韩国料理的石锅拌饭。
当初韩语老师推荐的，说经常有韩国留学生去吃。
我满怀憧憬地去了好多次，一次都没遇上……
食乐府的意大利面。
他家冬天还有泡在汤里的米饭来着，忘记名字了……
