如果硬说有什么开封特色的美食我一时半会也想不起来，但是一方水土养一方人，就说说我平时喜欢吃的东西吧美食就像爱情可遇不可求，所以在这里我不怎么会提到具体的地点，所以遇到了就是缘分，就像开封这座古城，慢慢的生活，细细的品味。
首先是早餐，老开封人最爱的就是胡辣汤油条了，如果说北京人的一天从一碗豆汁开始，那么开封人就是从一碗胡辣汤了。
说“胡”“辣”有时候还需要长点醋，我不爱吃辣，但是胡辣汤给我的感觉却是温顺的。
一点都不辣。
另外还有豆沫，煎包，鸡蛋鳖，油饼。
这都是开封早餐点必备的。
我堂姐从外地来开封上学，呆了4年，现在在上海，经常说想念开封的豆沫。
一般这些早餐点分布在开封的大街小巷，早上随处可以遇到。
味道一般都比较不错，只要看人多就可以去吃吃看。
如果说开封人最爱的早餐是胡辣汤油条，那羊肉汤绝对不服，在开封，羊肉汤简直成为了一种文化。
我们经常早上出去玩，先约一碗羊肉汤。
和胡辣汤一样大大小小的店面分布在开封各处，比较集中的就是寺门了，但是不代表其他地方的不正宗。
挑选羊肉汤就是看锅。
切肉的带不带白帽，或者有没有人拿着白酒瓶过来喝，一般有白肉，四味菜，苏肉，丸子。
有的地方有闷罐肉，元油肉，羊脑。
羊双肠是另外一个分支，不推荐，应该大部分人吃不惯，没怎么吃过不做评价。
说到苏肉丸子提一句开封的扣碗也是相当地道，特别是芥菜肉。
过年家家户户都会做。
再说说包子，开封的包子种类很多，具体的想不起来，最有名的，书店街的大梁包子，每天排队的人特别多。
小笼包子是家喻户晓的，本地人基本上不去一楼。
因为贵。
都是去黄家包子，这两家也是有着恩怨情仇的故事的，这俩本来是一家人，都是一楼，后来兄弟两人分家了，一家开了黄家包子。
说说面，烩面，拉面，都是特别地道，这个需要选对饭店，有好吃的有难吃的。
烩面有传统的羊肉汤，海带千张粉条的，也有尉氏烩面。
拉面首选开封拉面，手拉的半粗，有冬瓜羊肉卤，也有鸡丁卤。
一般选在外面铺七八张桌子的。
还有锅贴，好吃的锅贴上面的焦皮都好吃，开封人叫giezhaer。
邢家锅贴，还有御街的稻香居，真的是百年老店。
豫菜的老饭店都倒闭的差不多了，没注意过现在还有没，书店街的新生饭庄。
大众电影院旁边的又一新。
夜市的话推荐去吃一吃，也能吃到许多开封老式小吃，虽然大多贵还不正宗，比如黄焖鱼，酥油茶，八宝饭，炒凉粉，麻辣鸡麻辣兔没吃过，听说不错。
这会能想到的不多。
推荐河大西门夜市，虽然上述吃不到但也能发现惊喜，烧饼加鸡腿比较有名。
劳动路夜市可以尝尝祁县砂锅，和羊肉串，路口一家炸鸡卖了几十年，每天也是排队。
书店街夜市中间路口的煎饼果子。
有时候有家风干兔肉，里面徐府街鸡血汤，和小烧饼。
说说能带走的食物，桶子鸡（力推），兴盛德麻辣花生，一直被模仿从未被超越，就是他家喊响的，双麻火烧，花生糕，都可以买一点，但是好吃的不多。
买烧鸡桶子鸡，寺门对面，好几家。
都是老店都不错，具体可以上网上查查，还有苹果园路口的建民。
想买熟牛羊肉，羊肝，羊脑，汴京公园对面有两家小推车，一般第一家生意特别好，第二家没人去，等第一家的卖完他家才有人买，每天也能卖完。
这有家卖羊肉炕馍的，也不错。
…………………………………………………………炒饼推荐北京馆周桥胡辣汤
