玩手机看到这道题，一下激动起来，因为这道题使我回想起在意大利做沙发客时的美食之旅，很幸运碰到了一个对美食比较了解的host，并且在他的带领下品尝了罗马当地的美食，罗马是意大利著名的美食之都，罗马的有很多出名的美食，像冰淇淋，披萨，提拉米苏等等，不同的人有不同的喜好，以下顺序是按我自己的喜爱程度排序(^o^)Top1提拉米苏罗马的提拉米苏是很出名的，而且到处都有，我的host带我去吃了据说是罗马最好提拉米苏，当我尝了第一口时，真的是好吃的想哭！！！
不愧是罗马最好吃的提拉米苏！
记得这家提拉米苏店我记得就在罗马一个地铁站出口，很方便到达，而且价格也没有很贵，一个3.5欧，强烈推荐！！！
Top2意大利面去意大利肯定要尝意大利面，也是在Host推荐下，来到了一家据说是本地人最爱的意大利面馆。
其实在吃之前，我其实对意大利面没有太大的期待，因为在欧洲，意大利面是最便宜和最平常的食物，一大包可以吃一周的意面1欧不到，但是这家餐馆里，一碗面却要11欧。
但是考虑到是和三位一起来罗马旅游的美女吃饭，也就想来尝尝，而且大家还点了瓶专配红酒，
当吃了第一口，又不能自已！！
真是好吃的想哭(ToT)！
还记得那天晚上吃意面，真的是花前月下，美酒佳人，加上意面又这么好吃，真的是醉了！
Top3冰淇淋意大利的冰淇淋世界出名，罗马也有很多非常有名的百年老店，在罗马，我去了两家人山人海的冰淇淋店,一家是万神殿旁边的一家（如下图）虽然人非常多，但是我觉得味道就一般。
我推荐下面一家，这是我的Host带我去的，据说是罗马最老的冰淇淋店，味道真心不错，女生们应该会喜欢（如下图）。
最上层是抹了一层奶油，第一口特别顺滑！
而且价格也不贵，一个2欧，两种味道，外加一层奶油，强烈推荐！
Top4披萨意大利的披萨给我的感觉就一个字:咸不论是在弗洛伦萨还是在罗马吃的，都好咸啊！！！
罗马市里面，街上的披萨店就像上海的大眼包子店，有很多，罗马市民要随意解决餐饭时就会去披萨店，它里面的披萨其实不是三角形的，而是这个样子的是不是有点像把肉放在外面的酱香饼！
真的好咸，山东人应该喜欢……Top5其他在罗马，我的host还在我去吃了个这个，忘记名字了，据说也是罗马当地美食，长得挺好看的，但是很贵诶，很小一个就3欧。
但是这个倒是真的值得一尝，因为只有罗马才有……
PS在罗马，想吃东西，或者想买意大利美食的话，可以去Eatly,就是一个美食商场，里面有各种意大利名优特产，也有很多餐馆，也值得一去！
还记得去罗马之前，有人说罗马是美食之都，去了之后真心感觉名不虚传！
大家有机会去的话，一定不要错过这些美食啊！
