是一道酸菜鱼，饭馆吃是四五十块，点外卖是二十左右，然而那天我花了一百七十多。
一百多还算奢侈？
和其他回答比，当然很便宜。
那天中午，我点了一份外卖，我最喜欢吃鱼，所以点了酸菜鱼，还是大份的，用了满减和会员优惠，最后是50多。
吃到一半时候，有根小鱼刺感觉到了嗓子那里，吐不出来又不敢咽下去，最后决定以吃鱼二十多年的经验硬杠。
结果大家猜得到，我杠输了，它卡在我嗓子里了。
用米饭强行压下去是不可取的，曾经有人这样，鱼刺从喉咙一路下划，把食管。。。
想想就可怕。
用手扣，吐了好几次也没有摸到，用筷子夹也没用。
于是我面临两个选择，一是不管它，二是去医院。
其中第一个选择的话我会有三个结果，一是像回音哥那样，成为一个自带混响的歌手，具体原因大家可以查查他和鱼刺的渊源。
（为什么用这张，因为我是他的忠实黑粉）二是成功的死在一根小小的鱼刺面前。
三是等一会，或许鱼刺它就自己平稳的下去了。
思考一会后，我决定等一会，万一苟过去了，然后和朋友去看电影了。
看完电影后我觉得大事不妙，嗓子越来越难受了，我立马去了协和，当时门诊已经下班了，只能挂急诊，挂了急诊后直奔耳鼻喉科，我事先查了鱼刺卡喉咙里该去哪个科室，看来不少人和我一样啊。
到了科室，医生拿着手电照了一下，说看到了，还不知道工具在不在，要是门诊拿走了，你还得明天来。
？？？
！！！
明天？
我此时已经不可以说话了！
还好工具在呢！
交了费回来，医生先往我嗓子里喷了点雾气，让我含着，不知道是不是麻醉的，然后医生用一个镊子不到三秒钟就取出来了。
一共花费128元，加上五十多的酸菜鱼钱，这顿饭吃了差不多一百八！
再加上一个下午都在受罪！
真是我吃过最奢侈的鱼，比那年吃的清蒸石斑鱼还奢侈。
所以以后大家遇到鱼刺卡嗓子，记得去医院，挂耳鼻喉科！
