手工辣条呀！
做辣条说来简单，做好也需要一番讲究。
首先要选用高筋面粉，接着纯手工揉面，半手工轧面，再用做好的油泼辣子炮制入味。
辣条的精髓在于又辣又香，关键是让面团里每一个分子都吸饱油泼辣子。
一个小秘诀是和面时撒一把过了筛子的细细辣椒粉，这样和出来的面是红色的絮状物，然后再上手揉。
如果面团表面揉得十分光滑，那就惨了，做出来的辣条会过于筋道，年轻人的牙齿都扯不动。
一定要揉得恰到好处，让面团絮絮漱漱，里面布满小气孔，这些小洞洞吸饱辣椒油，吃上一口，让人感到身心愉悦。
王攀家是祖传做辣条的，在二十年前的陕西农村，辣条是一个稀罕物儿，和填肚子的米面不同，它是平时吃不到的好滋味「零嘴儿」。
逢年过节，四乡八村的人涌向他们家院子，这家买五斤，那家买十斤。
尤其是过年，村子里外出务工的年轻人回来了，村子里的妈妈们总会提前准备好一筐辣条等着他们。
等过完年，王攀家会再忙一阵，因为年轻人进城前要再打包带走一批。
https://www.zhihu.com/video/1228646594716712960而这一切的一切，都要从王攀辞职开始说起，当时全家人都觉得他疯了。
作为一个农村娃，王攀家靠做辣条供养他念书，好不容易走出农村落脚城市，工作还特好——在一所学校做后勤，体面又轻松，关键是超级稳定，只要学校不倒闭，工作不犯大错，可以一直干到老。
而且所在城市是西安，既是省会，又是全国人民旅游打卡的网红地。
对老家人来说，王攀这是中了彩票，才摊上这么一份光宗耀祖的好工作。
王攀却不这么看，他像车辙里的鱼，周边车水马龙尽是喧嚣，却没有一个人注意到有一条鱼快干死了。
大城市的生活每一天都是一模一样的。
按时上班，做一些简单的工作，接着等待下班，一到点就毫无知觉地顺着人流回家。
没什么朋友，偶尔和同事出去吃个饭，回来打打游戏消磨时间。
游戏打多了，会出现极度的倦怠感，人的感官好像中了毒，面对炸裂的画面却一点感觉都没有。
好长一段时间，王攀陷入巨大的虚无，早上一睁眼就感觉失落，没有意义，日子过得好慢好慢，「没有奔头，没有意思。
」于是，王攀开始频繁地往老家跑。
每次回家，他好像变了个人，与爸妈有说不完的话，有他在的地方笑声不断，连食欲也变好很多。
一回去上班，整个人又萎靡不振，吃不好睡不香，每天浑浑噩噩。
心里太空落的时候，王攀注册了快手，每天刷一刷，看别人都在过一种什么样的生活。
有一天，他无意间刷到一个视频，画面上堆着各式辣条，色泽诱人，不少网友点赞并评论「看饿了」。
拍辣条这也有人点赞？
王攀心里一激灵，「我们家就是做辣条的，我为什么不发一发？
」有了这个想法，回家的日子里，王攀开始拿手机拍自家生产的辣条。
每天他手机不离身，跟着爸妈拍摄制作辣条的过程，几次伸着手机几乎怼到油锅里。
一箩筐辣条制好了，爸妈赶着往集市上卖，王攀像个拦路虎一样半路跳出来，掏出手机追在后面猛拍。
在家拍辣条的日子过得欢乐又充实，王攀慢慢不想回西安上班了，他找不到回去的理由和意义。
见儿子天天啥也不干就捧着手机，家人着急了。
饭桌上，爸妈轮流上阵，陈述心酸家史给儿子洗脑，发现没用，就骂他「不务正业，不求上进」。
老两口一辈子认同的是一步一个脚印，踏踏实实干一份活儿赚一份钱，根本不理解儿子所说的短视频创业。
他们每天赶鸭子一样把儿子往西安赶，为了断掉退路，王攀一急，跑回西安直接把工作给辞了。
2017年年底，王攀从一个上班族正式成了失业青年。
村子里年轻人都外出务工了，只有他天天在家晃荡。
使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
