刁角私房菜
从去年夏天到现在，这一年间，有一家叫刁角的私房菜馆在武汉横空出世，在诸多美食媒体的关于武汉私房菜或风味菜的报道中频频出现。
我终于没按捺住，打了电话预定。
这个刁角不做午餐，傲娇得只做晚餐一顿，非预定不能吃。
这两天暴雨转大暴雨，可能他前一天没开，给我逮到个空，不费事就定了第二天的晚餐。
刁角藏在崎岖深邃、环境恶劣的巷子里，果真够刁！
店里装修风格是混搭范的，刷白的啄毛的墙面、墙上的隔板上的照片和多肉植物摆设显示了温婉、怀旧的艺术诉求。
简约的餐桌、伊姆斯餐椅以及偶尔的几张工业风的铁椅则彰显出乱拳打死老师傅的市井气概。
鸭掌牛三鲜这是以素卤打底的砂锅，在十几种香料伺候下，牛肚的倔强、牛筋的娇嗔、鸭掌的忍辱负重衬托出一大帮卤得很透的豆棍、藕片、蓑衣干子等素菜的和善易处，这是典型的老汉口街边靠杯酒、卤菜摊子的搞法，被刁角老板天才地搬到食客的餐桌上，这种的街头暗号，只有武汉街边的好吃佬班子才懂！
这个菜是这个店的标志物，拉住回头客的船锚。
芥末牛肉粒这是煎牛肉类的硬菜，经腌制的上好雪花牛肉，墩块，小火慢煎，出品时配稍加芥末的卡夫酱，牛肉粒肉质煎得恰到好处，优质牛肉特有焦香和甜嫩，几乎入口一呡就入了愁肠的遗憾的快感，选材和火候上的用心将这道菜简直打造成酒徒的恩物了。
店里的芝士焗海螺和私家烤膀味道也非常不错！
芝士焗海螺灵感来自苏邦菜的田螺塞肉，又融合闽菜和粤菜的醸以及西餐的芝士焗的技法，不过不失，螺肉弹牙满口的鲜美淹没在芝士浩瀚的奶香海洋之中。
私家烤膀是店之重器，色泽棕酱饱满，激情洋溢，连皮上留有定型的扎绳的印记都显得性感诱人，与新疆北部的烤羊腿一样，预腌先卤再烤，用刀切开时，在香料带领下的肉香扑鼻而来，跟菜而来的加了黄芥末、黑椒的沙拉酱是吃皮下肉的良伴。
而最精华的膀皮就吃原味，吃原味才不会辜负它的温润的盛情相邀。
不说了，口水要流了。
刁角私房菜地址：江岸区泰安里18号电话：18571520584
刘师傅面馆在蔡锷路不到洞庭街的路左侧，有两家相隔不远的新开的小馆子，一家是面馆，刘师傅面馆，门楣上有块匾，上书爷爷的面馆；
店里的装修古色古香，木桌木凳，墙壁上的招贴制作精美。
一位留着漂亮的山羊胡须的人在秀唐装和身手。
这位看起来身手不凡的高手就是这家店的老板--刘俊杰，这位小老弟完全可以凭颜值和身手吃饭，却跑来做饭给人吃，跟人抢饭吃。
招牌鸭丝炒面为增加鲜味添加了鸡蛋黄，为增加劲道添加了鸭蛋清。
这碗面面胚呈鸡蛋面典型的金黄色，没有被任何纠缠不清的油或酱所裹挟；入口果然没有碱面所特有浓重的碱味，只有单纯的咸鲜口味道；面条清爽弹牙身兼软硬和合的重担，卤鸭丝一丝一缕显摆着江湖人的豪爽，而绿豆芽间或透露出手艺人谦逊的诚意。
不过，对档次越来越高的定位来讲，出品如能更讲究些，比如鸭丝炒面的豆芽的根须备料时预先掐掉，就更完美了。
麻辣下酒鱼麻辣是纯粹的重庆辣子鸡的麻辣，鱼是武汉糍粑鱼的经腌制的鱼块。
竹编平筐的装盘、大葱段、长姜丝和干辣椒的点缀，此菜使酒未斟兄弟情已满溢。
麻辣下酒鱼，是武汉糍粑鱼和重庆辣子鸡的私生子，取糍粑鱼的形和辣子鸡的味，用裹鸡块的炸粉裹了腌制过的鱼，此菜是重庆的外挂，武汉引擎。
刘师傅面馆地址：江岸区蔡锷路14号电话：027-65384387
客串先生
旧情绵绵的汉新造镶嵌在楼梯转弯处，使人产生仿佛恍然穿越时光的瞬间。
浮世绘的黄鹤楼壁画与工业风的餐桌椅，体现大汉口旧租界洋中杂处、六国交融的文化背景。
所用肉类食材均来自世界500强肉类品牌双汇冷鲜肉——业界良心。
客串先生是第一家明确把食品安全放在味道之前的第一位烧烤业者。
传奇小菜烤脑花，在成都的底味上去掉了些麻，味道层次丰富，欲罢不能。
来自北部湾深海的大生蚝，肥美超大，蒜蓉蒜香怡人，回味饱满。
新汉派烧烤的体现：以本味和谐与食材品质著称。
连高档火锅店都很少用这样品质的蟹柳口感实在。
蒜茸烤蛤蜊--吐沙干净、火候正好最重要，鲜美值得期待。
酥软化骨透味的鸡爪与一粒粒串好的处女座玉米串可以横扫一切牛鬼蛇神。
拳头产品之一原味土豆片，立意高孤，但和者不寡，女人、小孩最爱。
客串先生地址：江岸区胜利街211号(胜利街与黄兴路交汇处，魔界咖啡胜利街店对面)电话：027-51885553
