奢侈的不是菜，是心情。
04年吧好像，刚毕业还在老单位的时候，还是个借调的“干事”。
那年春节比较早，年底总是组织干事最忙的时候了，评功评奖、年终总结、扩大会，各种大材料要写。
终于熬到办会完成。
快过年了，成家的回家，有假的休假，连队也热热闹闹的。
借调的几面都不沾，守办公室保持在位率。
北方人嘛，虽然离家千里，但过年总还惦记着吃顿饺子。
服务社没那东西，大门口的小卖部也不卖饺子。
翻墙吧，“在位率”也没假可以请。
3km隐蔽冲坡，翻墙，5km轻装越野，搭火三轮。
临近春节的镇子上多了不少人气，拖家带口的从四面八方赶回来，小酒馆儿里，小饭铺里，各家各户的窗户里，满是团圆的气息。
辣椒和豆瓣的香气从各个地方铺面而来，却不是我想的锅包肉、酱骨头、杀猪菜，还有热气腾腾的饺子。
这边过年是吃汤圆儿的，饺子并不常见，一家一家的找。
没有饺子馆、大点的超市没有，小商店里也没有。
离家千里干什么呢，只是想吃几个饺子而已…离家千里钻到山沟里为什么呢，只是想吃几个饺子而已…离家千里钻山沟，睡在仓库改的破宿舍里，想包个饺子都没法包…还好，好歹在一个偏僻的小副食店里买到了一袋不知道什么牌子的冻饺子，最不喜欢的猪肉白菜馅儿，总比没有强…火三轮，5km越野，钻狗洞，3km火线冲刺。
化了冻的饺子已经粘成一坨了，电炉子火又快，一坨终于成了一锅，糊糊。
然后不但成了糊糊，还升级成了糊糊糊……就是想吃几个饺子而已……现在想想挺没出息的，也是24、5的男人了，还是个军官，坐那哭得跟个傻逼一样……
