最贵的菜，有三种可能：价格上最贵的；最稀有的；最伤心的；最贵的一道菜，如果单纯按照价格算的话，应该是去年花1600买的一只螃蟹，被我用烤箱烤熟吃掉了，味道还算不错；
最稀有的一道菜，应该是我三岁那年去我爷爷家时吃的，爷爷是个老八路军，那天桌子上摆的是他战友送给他的不知道哪里弄来的一小块鲸鱼肉，我爷爷用筷子夹了一点点让我吃，印象中很滑，很弹牙，也很凉，那次也是我记忆中对我爷爷最后的印象了，现在不仅仅鲸鱼肉吃不到，而且我也再也不可能见到我爷爷了；虽然很伤心，但是最伤心的还不是这个；
最伤心的一道菜，确切的说是一桌菜，是我在研二的暑假，我导师主持的一个关于猪场基地建设的项目要结题，我带着师弟师妹忙前忙后的折腾了好几天，终于在最后一天上午顺利的完成了结题答辩；那天中午，导师和那个猪场场长在一个大酒店里包下了二楼的两个包间，跟着几个学院领导一起在里面的包间里宴请那五个评委；我和师弟师妹则有幸和评委的司机们一起，在另外一个包间里一起吃饭；虽然我自认为自己是见过世面的人，但是一桌子菜里，我还是有不少不认识的。
我师弟可就基本上没见过几样了，他吃一个类似醋腌竹笋的东西的样子惹得桌上一个司机哈哈大笑，他告诉我们这个菜应该剥皮吃，而不是直接放在嘴里啃，然后就开始吹他这些年里见识过的一些奇葩的菜，像什么吱吱耗子啊，喷水王八呀，蒜头蛤蟆呀（不好意思这地方我也忘了他说的是啥了，就拿宠物小精灵名字瞎举例了一下），听得师妹一愣一愣的，又是倒饮料又是暗送秋波，就差直接走上去勾肩搭背了……那个司机也不避讳，直接自称大哥，告诉我们这次我们来这里算是开了眼界了，就说这盘穿心莲吧，这是从江苏空运过来的，这个折耳根，那是四川的，还有这个碟鱼头，那可是阿迪达斯的深海里捞出来的，你看人家吃的多高雅，这么大一条鱼，就吃一个头，你要是吃肉，那就好比刚才你们吃那个竹笋的皮一样，是很让人笑话的行为！
大哥告诉我们，这一桌子菜，少说也得有六七千块钱，听了这话，刚刚一直在猛往嘴里塞肉的师弟突然停下了筷子，他说他这辈子没吃过这么贵的东西，不敢再吃了，吃多了心里有负罪感；过了一会儿，评委们酒足饭饱了，几个司机纷纷起身，自称大哥的那位也扔下了他的小迷妹，我和师弟则要了几个打包袋，在两个包房里忙里忙外，把所有还没吃完的菜都打包了，准备带回宿舍去让兄弟们也尝尝；我们到了酒店大门口时，评委和领导们都走了，猪场场长看到我和师弟手里拎着的一大堆剩菜说：你们俩真聪明，还知道把剩菜带出来一点给我猪场的猪吃，然后就把剩菜全都装进他那辆SUV的后备箱，理都没理我们就开走了；我已经忘记了那天和师弟是怎么回的学校，人不如猪狗的感觉，在那天我们是深切的体会到了……
