说一些常吃的且经常回购的吧哈哈1，随便炸炸这个是无限回购的哈哈哈，经常骑电动车跑虎泉去吃，土豆片和炸肉味道最好，酱料是秘诀，百吃不厌。
2，捞旺猪肚鸡（司门口店）这个也是无限回购的哈哈哈，汤好喝肉也嫩。
为什么只说司门口店呢，因为去了街道口等好几家，反正还是这家味道和服务最好。
3，沈记海鲜烧烤蟹脚面是招牌，也吃过烧烤但一般，后来去只点蟹脚面。
有两家店，在万松园和江汉二路，都去过，由于江汉路近，去的比较多，后来去很火排队很多，于是直接去前台打包一份，很快2分钟就拿到手，然后去其他地方或KFC吃。
4，鸡架子老万鸡架是招牌，童年的味道，一口气吃了俩鸡架，后来又去吃了几次，在江汉路附近，可跟蟹脚面一起吃。
5，重庆辣子鱼辣子鱼是招牌，还有干煸粉蒸肉、蜂窝玉米、干煸藕丝都很不错，在青山做项目的时候天天去吃，现在有时间的话还是想去再吃的。
6，朵苏法式甜品只去过汉街店，后来开了西北湖店还没去过。
非常心水的店，甜品样子非常好看，店内装饰很有情调，重点是甜品的味道比汉街其他几家都要好，吃过某巴黎某施某克某慕都没啥感觉，吃这家第一下会觉得有些惊艳，当然吃多了就会觉得还好，但还是经常会想着再去吃。
店铺在凯德1818星爸爸后面的楼里面，可谓深藏不露哈哈哈。
