三千多的一盘炭烧响螺。
一盘菜3k，不算太奢侈的事情。
因为最奢侈的是，这盘价值3k的响螺竟然没吃完………炭烧响螺这道菜，被蔡澜成为「死前必吃」。
出于好奇，我慕名专程去汕头以这道菜闻名的「东海酒家」吃。
菜端上桌，我满怀期待塞螺片进口，刚嚼两下觉得很脆爽，口感确实是不同于以往吃过的螺肉。
细细品尝...发觉只是空有口感，味道平淡略有焦香，这并无过人之处。
可能响螺这一物种本身氨基酸含量就不太高，不似虾贝那般有很直接的鲜甜味。
厚切的螺片随着降温继续收缩，口感逐渐变硬，变得像没有泡发彻底的干鲍。
虽然鲜味稍被浓缩了一点，但异常难嚼，十分考验腮帮子——正是这个原因，这道餐桌上最贵的菜，反而剩菜率最高。
螺尾部分并未做任何特殊处理，与螺肉一同炭烧，口感如同肝类一般有粗糙的颗粒感，苦味占上风。
花大几千元，吃个只是比平常螺肉口感上略有提升的响螺，到底值不值？
仁者见仁。
论证一下是响螺的问题，不是单家店出品问题...在汕头的三天行程里我吃了两次响螺，一次是上述东海酒家的，一次是在某私房菜馆里吃的。
价格差不多，都是一盘3k多。
这道响螺里的螺肉是薄切处理，口感柔软微韧，并不像东海酒家那般脆弹，但好在降温收缩后也不会难嚼。
但是这螺肉的味道还是…没什么味道。
人对一道菜肴的风味印象，源于以味觉、嗅觉、触觉为主的感官交互作用。
而炭烧响螺，光说螺肉部分，无论谁家的出品，都只在触觉层面有些特别的记忆点。
