长这么大，我去过的地方有很多，吃过名贵的菜也不少，松茸汤、虫草老鸭、金沙厅的西湖醋鱼，得月楼的松鼠桂鱼。
还是什么国外的伊比利亚黑猪火腿、法国鹅肝、蜗牛之类的。
但是我觉得最奢侈的一道菜，是2009年，我在毛坦厂中学补习的时候，爸爸给我做的水煮萝卜菜。
那个年代没有相机，只能在网上找了个图。
这个绝对高度还原。
因为就是这么简单的一个菜，是我们安徽人，普通人家夏天都会吃的一道菜。
这个菜没有卖相，制作极其简单：清水煮一下，配上一点大蒜、盐、鸡精和香油，吃的就是萝卜叶的那股清香与嫩的感觉。
萝卜叶如果煮久了，就会老，失去鲜嫩的口感。
吃完菜还可以喝汤，一碗热汤浑身舒畅，每个毛孔都被打开了一样。
那是2009年夏天，快高考的时候，有次父亲跟我打电话，唠唠家常。
告诉我：“爷爷今年又种了萝卜菜，可嫩了，想吃吗？
"我不经意的说：“想呀，特别想吃。”
结果，那个周五，爸爸妈妈就来学校看我了。
我下课的时候看见爸妈站在校门口，还拿着一个巨大的纸壳箱子。
我家离毛坦厂有快400公里，那时候家里还没有买车。
每次回家都要倒两趟车，花上六七个小时（还是不堵车的情况）。
我特别诧异，他们怎么不打招呼就突然来学校看我，风尘仆仆的来了，还带着那么大一个纸壳箱，这是什么情况？
！
我还有点不开心，责怪他们什么招呼都不打，现在复习的关键时刻呢，他们就叫我晚自习早点回去。
那天晚上我提前下了晚自习，回到他们租好的小旅馆里，我才知道，原来那个纸壳箱里，放着电磁炉、锅、电饭煲，碗筷和汤碗，还有一些米、香肠、卤菜以及油、盐等等调味品。
对了，还有一大包新鲜的萝卜菜。
看到这些的时候，我眼睛都红了，我就说了一句想吃，他们两折腾了大半天，都快把家里的半个厨房都搬了过来。。。
电饭煲做的香肠焖米饭，电磁炉做了水煮萝卜菜。
那天晚上九点多，已经在食堂吃过晚饭的我，又加餐了一顿，虽然我不是很饿，但是我吃的很香，那是家的味道，那是爱的味道，那是我这辈子吃过最好吃，最贵的菜，我一辈子也忘不掉的菜。
而多年之后，和父母的一次闲聊我才知道，那天父母一直等我，什么都没吃，带着那么重的东西，辗转了大半天，就等我回来一起吃晚饭。。。
这世间，最难报的恩就是父母的恩情。
