我自己做的“培根酸菜卷”。
当时刚结婚，才开始尝试做饭，技术为零，但是每天都想做满汉全席。
那天天冷不想买菜，看看冰箱里有培根和酸菜，就想做这个。
想象图是这样的：网搜图首先，我看了眼酸菜，然后迷惑了。
因为我清楚的记得，昨天我妈分明带了一颗酸菜给我，可是冷冻室里为什么会有两颗？
不过无所谓，我记性一向不好，既然眼前的确有两颗，应该就是带了两颗没错了。
于是我随机拿了一颗。
然后，我开始切酸菜。
但是由于刀工是零，什么白菜梆子片成三层是不可能做到的，所以随意切了切，嗯，反正粗了细了不都是拿嘴嚼。
接着，我开始卷培根。
卷啊卷啊，发现酸菜怎么多了这么多，于是把前面卷好的都拆了，重新往里面狂塞酸菜，最终做到了皮和馅儿的完美匹配。
最后，放烤箱里烤。
我看着培根在烤箱里滋滋的吐着油，心想，“是不是酸菜太多了？
要是培根焦了酸菜还没熟怎么办？
要是外面的酸菜糊了里面还生着怎么办？
早知道我就先蒸它一下，然后再烤。
诶，我现在加点儿水是不是也不晚，提高一下烤箱内的湿度，会不会有助于培根晚点儿焦糊？”
于是我就搞了一大盘的水，塞进了烤箱里。
然后过了大概40来秒吧，我们家烤箱就直接坏掉了。
烤箱坏了倒是没什么，关键是培根酸菜卷才烤到一半儿啊，怎么办？
我突然想起，我们家微波炉还有个“烧烤”功能。
我觉得用微波炉做和用烤箱做，应该差不多吧，于是就用微波炉又加热了三分钟。
我还挺高兴的，你看，微波炉就不用担心外糊内生的问题。
然后就开饭了。
我老公说，“我觉得好像没太熟透啊”。
我说“那没问题”，又加热了一分钟。
我老公又说，“怎么这么多酸菜啊”。
我说“摊到每一个里就这些”，略微不高兴。
我老公接着说，“这上面黑的是啥”。
我说“胡椒，怎么了”。
我老公，“总觉得味儿有点儿怪，说不上是什么怪”。
我，“第一次吃这个吧，习惯就好了”，大不高兴。
然后我老公就不太敢说什么了，其实由于酸菜没切好，根本嚼不烂，基本靠生吞，但是他还是在我的淫威之下完成了“你吃六个我吃六个”的艰巨任务。
后面的故事就很必然了。
我们两人当晚上吐下泻且发高烧，双双进了医院。
我体质比较好，第二天就又是一条女汉子了，可是我老公住了四天的医院。
对了，在打车去医院的路上，我老公手机还丢了。
后来才知道，冰箱里之所以有两颗酸菜，是因为其中一颗10个月之前就在里面了。
嗯，我简直棒棒哒。
这一道“培根酸菜卷”吃下去，我们损失了一台烤箱，一部手机，医药费、住院费、误工费、交通费，七零八落加起来，大概一万四千多块吧，还不算我们俩遭的罪。
我就想问问，你们还有谁。
