世界上不同食物碰撞出来的味道，真是太神奇了。
想想番茄以前还没有传入中国，现在番茄炒蛋已经成为了每个厨房新手必学的一道菜。
当然了，本熊还吃过一些特别的，现在还没大范围流行开来的好吃搭配。
比如，水果和调味料。
准确来说，是水果和酱油、辣椒面。
本熊都不记得自己是第几次提到了水果蘸酱油，这是闽南地区和潮汕地区的吃法，实在是特别到我印象深刻，但味道又是合理美味的。
酱油是可以中和水果的酸涩的。
菠萝就很涩，吃起来「割口」，所以很多人选择那盐水来泡，去掉那种酸涩感。
但是蘸酱油同样有这样的功效。
蘸芒果，你吃起来就更能接受得了它的酸，酱油带来了热带的风味。
蘸荔枝也是很绝，甚至能起到消食、去热的功效。
当然了，荔枝还是不能一次性吃太多的。
你们绝对想不到西瓜也可以蘸酱油，这样反而还能勾出西瓜更大的甜味。
自从尝试过水果蘸酱油的操作之后，本熊就在这一条道路上越走越黑，再也没办法回头了。
刚好云南的朋友，给我送来了她家种的青芒果，顺手掏出一包辣椒面的时候，我没有感觉惊恐，本熊甚至更加兴奋，跃跃欲试了。
青芒果蘸辣椒面，酸中带甜，甜中带辣，爽口到让你完全停不下来。
其实也不是每一种水果都会被云南人拿来蘸辣椒面，熟透的甜甜的水果并不会，只有那些半生不熟带着强烈酸味的水果才有这样的待遇，就比如酸木瓜、被盐水浸泡过的菠萝等等。
云南人喜欢往酸酸的食物上面加辣椒面，有时会泡盐水，有时也加白糖，最后撒一把辣椒面拌匀。
云南人以前其实很难吃到盐，他们就用酸来替代盐的作用，饮食口味上也偏向于酸辣。
当地又盛产水果，有时候就是这样自然而然诞生出这样的吃法。
保不准，在有差不多饮食习惯的东南亚，也有人会这么吃。
如果下次买到了酸透了的水果，比如草莓，就不要直接丢了，考虑换一种吃法，也许你就会打开新世纪的大门~夏天快结束了，本熊要抓紧吃西瓜啦，顺便打瓶酱油去~
