这些零食真的太太太好吃了吧，我不光是吃了买买了吃，我简直想对着这些好吃的零食卖家，挨家挨户的入股！
唉╯﹏╰可惜，他们怕被我吃破产（先领红包）我把他它们分成三类，（方便大家自行划到喜欢区域）A.肉肉类B.甜品类C.酥脆类每类有多个好吃的零食（肉肉类不全是零食，但绝对全是好吃的）A、肉感类：不可能不吃肉的，这辈子都戒不了肉肉，看着清淡，但是非常入味好吃的卤鸭肉，让人垂涎欲滴的冷吃兔肉，勾人魂魄的小龙虾，以及烤制的板鸭………没法拒绝呀，我真太馋它们了！
1.蛋白小喵一旦学霸把目光盯向了零食，那对吃货来说真的是太大的福音了，这款零食就是北京工商大学院博士们联合捣鼓出来的植物牛肉零食！
不得不说确实好好吃啊，满满的肉感，麻辣鲜香，超级解馋(º﹃º)这款看着像牛肉吃着像牛肉的零食，完全是大豆蛋白做出来了，营养健康，不含氢化植物油（就是像别的零食打开里面那个满满的油脂那个）不会发胖！
休闲时刻来一包，追剧时候来一包，更重要的是，晚上睡前你是不是→_→又馋又怕胖，哈哈，吃这款零食完全不用担心是非常适合，想保持好身材又馋盆友们的一款零食！
（领15元劵，加上店铺10元劵，一大包付款价9.8，太实惠了(ღ˘⌣˘ღ)）
2.正宗手撕酱板鸭香辣风味的熟鸭子，开始开袋即食，当成小吃来吃，肉质有嚼劲特别好吃，也可以微波炉叮一下，那香味太能馋人了，也可以蒸一下，肉会更松软一下，适合下饭！
将它大卸八块之后，焦焦脆脆，又有鸭肉被精细烤制之后的，好吃到无法形容的香，回购N次，还会再买(^_^)／（领15劵劵，19.9一只）
3、骨冷吃兔肉这个兔肉做的真的用心，又麻又辣，每块兔肉吃起来都特别香，回味无穷，真的是太好吃了，对爱吃辣的人来说绝对是福音！
满满一大包，是一盘的量，冷吃好吃，其实我觉得不想吃冷的，且有条件的在锅里翻炒一下更好吃，香味飘老远了。
当之无愧的下饭神器，有了它，我又能多吃一碗米饭！
(^o^)o（别瞎想啊，我吃的不多，可能是碗小→_→）（5元劵34.8到手，第二件减10元，两件更优惠)4.新鲜小龙虾尾我说小龙虾真的是一个特别好吃的小菜应该没人会反对，因为它的吃货粉实在是太多了，真的是让人上瘾容易，戒掉难，哈哈，不过它高蛋白，味道好，为什么要戒掉它！！！
(❁´ω`❁)每次走到夜市，就算闭着眼睛，大老远我也能定位到，哪里在卖小龙虾，真的太香了！
不过现在不用非得大老远去找夜市小龙虾了。
这款小龙虾尾你值得拥有，甚至比夜市卖的还好吃，真的毫不夸张，而且每一条小龙虾尾里，都是一整块完整的虾肉，再多沾点酱汁，绝了，味道真的绝了（领10元劵）5.香酥鳕鱼皮啊～啊～啊～这个香酥鳕鱼皮，我真的是要吹爆它，麻辣鲜香，是甜辣味哦，特别的酥脆，香酥可口，太好吃了！
每包都是满满的，超好吃，(*^▽^)/★*☆份量都挺足，每次都可以吃到过瘾！
炸到焦脆的鱼皮，本身就有酥脆鲜香，裹上麻辣调料，再沾一身糖液，真的超级美味，好吃到停不下来！
（领3元劵，单件到手价5.9）二、甜食类甜食就像一个身穿粉蓬蓬裙，长着一对百色翅膀的甜美小天使，但1.芒果软糖糕点我平时就特别喜欢吃芒果，芒果香香的，甜甜的，让人难以抗拒，但是我没想到哇⊙ω⊙，芒果做成软糖糕点，竟然更好吃了啦！
每一块都是超高颜值，而且每块都是Q弹中透露着软糯，浓浓的芒果香，吃起来，甜而不腻，还透着夹心，非常好吃！
独立包装方便携带，每包里都有很好多块(✪▽✪)，太开心啦，连小朋友都非常喜欢吃呢！
(领劵价格9.8一包)2.驴打滚驴打滚真的是糯米升级的极限了吧(｡･ω･｡)ﾉ♡，光是吃一口，我就能猜出来是怎么做的^ω^，先把刚蒸熟得冒着香气的糯米，放到容器里反复捶打直到把糯米捶打的又软又糯，跟豆沙和炒熟的豆面一起做成这驴打滚，真的太好吃了！
融合了豆沙，糯米，跟炒香豆粉三者的有点，我一口气能吃一盒(>ω<)！
（领1元劵，到手价12.4）3.林家铺子黄桃罐头黄桃罐头，我的最爱之一，发现一款这么好吃的罐头真的是不容易，所以这款强烈给你们推荐，真的是一打开罐头，立马就能闻到诱人香味，再是看看它金黄的色泽，口水立马就止不住啦(๑^o^๑)看看这大大的黄桃块，一看就知道是用正经的黄桃做的，饱满圆润有光泽，咬一口就会发现他家的黄桃还保留一丝黄桃的清脆，真的是香甜可口，清香诱人！
甜到不腻，我觉得连它的汁都好好喝啊，甜甜的还有浓浓的黄桃天然果香(=^▽^=)（领10元劵，一箱满满四罐到手价24.9元）
C、脆脆类：1.果蔬脆片综合把各种蔬菜水果，脱干水分，变得脆脆香香的，也太合适做零食了吧，更营养健康，没事儿的时候吃一些，不光好吃，而且还能补充维生素这款果蔬用的蔬菜很新鲜，用的果蔬品质也比较好，吃起来口感更佳，而且多种口味，多种果蔬结合，营养更加丰富！
(=^^=)（领5元劵，手价9.8）2.香脆椒香香脆脆，特别好吃，(>﹏<)，好吃的零食为什么这么多呀，我真的是一边给你们介绍，一边不停的咽口水，真想打开一包，一边自己吃，一边请你们尝尝，吃货之间真的不需要太多语言，吃就完了(´-ω-`)整整10包，满满的一大箱，克制点，一天吃一包。
能吃小半个月呢！
<imgsrc="https://pica.zhimg.com/50/v2-5fb118e217b3f5ccc2045a8e520fd97e_720w.jpg?source=1940ef5c"data-rawwidth="922"data-rawheight="552"data-size="normal"data-default-watermark-src="https://pica.zhimg.com/50/v2-0c0fa1a02e44f6c0204263461eac5932_720w.jpg?sourc
