这是一篇可以提升幸福感的回答，没有广告，没有套路，让你过一个有滋有味的新年。
零食千千万，但特别好吃的不常见。
下面这些是我入了无数次坑以后留下来的灵魂伴侣，独乐乐不如众乐乐，分享给你。
老规矩，记得先领券哦！
舌里花开香辣豆腐干加烤肉
这个绝对是宝藏中的宝藏，味道真的是绝了，它不同于我们已往吃的辣辣的那种，它是香辣里面还带一点微甜，这就让豆干带有一种人无法拒绝的鲜味。
中间夹上烤肉，特别有嚼劲。
肉是一大块，不是那种拼接的。
一口咬下去，豆干加烤肉的香味简直能把人的牙齿香掉。
我感受到了幸福的味道~~咩咩~~还有一个口味是豆干夹笋，爱吃肉的我原本以为太素了，味道会寡淡，没想到一口就惊艳了时光。
豆干鲜香，嚼劲十足；新鲜笋丝，爽口干脆，哇噻！
真的吃到我的心坎里了！
被丘比特射中的赶脚~~
还有豆干夹小银鱼，小鱼肉质鲜美，加上独特的调味，一点也不腥，味道鲜美又营养丰富。
相信我，吃一个绝对让你停不下来。
所以你会发现它只有一个缺点——就是有点少，哈哈哈哈！
2，枣夹核桃山楂糕
酸酸甜甜的山楂，软糯香甜的大枣，口口香脆的核桃仁，在你的舌尖上相逢，一口三味，营养又美味，简直不要太赞哦！
一直以来以营养又饱腹著称的枣夹核桃，吃到嘴里总感觉少点啥，等吃了这个我才晓得原来我在等它。
三重口味，酸甜不腻，湿度适中，入口真的是刚刚刚刚好哦！
做早餐，营养丰富，省时省力。
做下午茶，营养美味，元气满满。
期待你解锁更多方式哦！
3，兔孃孃私房菜牙签牛肉吃了一根，我就被它征服了！
地道的四川麻辣口味，牛肉的肉质很紧实，有嚼劲，在嘴里撕掉缠绵，回味无穷。
更重要的是，它实在是太方便了，像我这种懒得做饭，懒得洗锅的人，简直遇到了救星：把包装都扯掉，倒到盘子里，微波炉加热30秒————“叮”！
美味出炉啦！
拌米饭，夹馍馍，怎么都好！
4，古港食记椒盐/芝士地瓜片
吃惯了甜的地瓜片，这款咸咸的地瓜片真是别出心裁。
地瓜片特别薄，黄澄澄的，隐约透着一点红，再披上一层薄薄的椒盐外衣，就变成了椒盐地瓜仙子了。
取一片塞进嘴里，先是淡淡的椒盐味道，然后地瓜的香气才慢慢在嘴里弥漫开来，萦绕舌尖。
嘎嘣嘎嘣开来，不仅味觉很爽，连听觉也得到了极大的满足。
每次吃这个，我都会吃得一点渣渣都不剩，蚂蚁都会嫌我的吧（捂脸）！
还有一个味道是芝士味，也是咸口哒！
芝士味道特别浓，脆脆的地瓜片遇上香浓的芝士，保证你吃了就会后悔————后悔没有多买一点啦！
哈哈！
说了这些吃的，老规矩，再来两款清淡爽口的饮料。
如果你喜欢，别忘了点赞收藏哦，不然会找不到哒！
5，小花样桂花梅子酒这个桂花梅子酒，最开始我是被包装吸引的，简直太有逼格了！
我是梅子酒的死忠粉，当然要买来尝一尝。
什么味道呢？
闻起来有桂花香香的味道，喝进去是酸酸甜甜的梅子酒，梅子的酸和桂花的香结合得恰到好处。
甜度合适，酒精浓度也不高，对不会喝酒的小伙伴也很友好。
适合月下独酌，也适合把酒言欢，怎么都好。
梅子的含量大于50%，纯天然，零添加，半瓶果汁的甜美暴击。
天执的时候冷藏后喝口味更佳。
悄悄告诉你个小秘密：冷藏后瓶身会变色哦！
拿来和朋友家人聚会，就两个字：讲究！
辛苦了一年的你，值得生活更好的款待！
这款小酒还有蜂蜜茉莉味和蜂蜜柚子味。
茉莉蜂蜜，没有酸度，却不甜腻，一口尝到惬意美好。
蜂蜜柚子，由柚子汁和蜂蜜一起发酵而来，果香浓郁，酸甜刚好。
带一瓶果酒，和阳光里的他（她）一起，感受一下酒意微微上心头，可好？
现在还有礼盒装，真真的高端大气上档次，过年送人也是不错的选择哦！
6，凤梨桂花雪梨水果茶
0脂低卡的健康快乐茶，每天一包，即可满足每日所需维C。
里面有凤梨片，梨片，金桔，冰糖，桂花，淡竹叶，不添加香精，闻得到果香，更喝得到果香。
淡竹叶可以去水肿，长时间喝可以保持身体纤细似少女哦！
当然，如果不喜欢竹叶的味道也有无竹叶款可以选择，果香更浓郁，准妈妈也可以喝哦！
凤梨鲜甜，里面的维C让人身体健康，皮肤白嫩；雪梨香甜多汁，让人水水嫩嫩，桂花花香馥郁，让人满口香悠悠；金桔酸甜可口，纤维丰富；淡竹叶片片清香，去烦消水肿；多晶黄冰糖，味美不发胖。
它们在同一杯水里相遇，散发出独特的香味饭后来一杯，酸酸甜甜又消脂去腻，口口留香。
我还有好多好多的好东西想和你分享，这一篇我本来想写二十个的，没想到才说了这几个就要花费这么多时间（捂脸），那就下次吧！
我们来日方长。
