慈禧太后每餐100道菜都没能敌过“莫家酱菜”这道民间小吃诗经有云：“中田有庐，疆场有瓜，是剥是菹，献之皇祖。”
你知道这诗可是一句道破我国酱菜的悠长历史。
而在众多酱菜中，莫家酱菜以诱人的色泽扑面而来的酱香深得众人喜爱，被誉为酱菜中的珍品。
杞县莫家酱菜培制技艺，创建于清代年间，由莫家老二莫特生创造发明的。
他是一位既文能武英俊潇洒的落榜书生，祖上三代都是济世行医的人家，后来转经营酱菜，生意不错，足可养家糊口。
只是他不安现状，除了经营酱菜外便想学会腌制酱菜。
起初并不是很顺利，然后其母给他讲述了一个传说：很早以前，杞县有一位卖咸菜的年轻人叫莫春，一位种胡萝卜的年轻人叫吴坡。
一个种萝卜，一个腌萝卜，二人友情深厚，像亲兄弟一样，谁也离不开谁。
一天，吴坡暴病身亡，莫春痛不欲生，在坟前哭了三天三夜。
第三天夜里，南海观音下凡，用金簪划了两亩地，嘱莫春精心耕种。
莫春强忍悲痛，按观音的吩咐去做，结果种出的胡萝卜色泽鲜红，与外地的胡萝卜截然不同。
被金簪划出的两亩地，就是现在杞县东北的东坡吴、西坡吴、前坡吴这三个村子。
听了后莫特生从传说里找到了希望，为了验证，他就组织鼓励这三个村子的村民去种植胡萝卜，由于选种好，管理好、种植的萝卜木质部小，外观呈纺锤形，紫红色，从芯红到皮。
莫特生通过对比发现外地胡萝卜木质部大，芯黄外红，都不如杞县胡萝卜。
后来莫特生经过几年反复几十次的试验，终于突破了腌制酱红萝卜的难关，腌好的酱红萝卜，紫红透亮，其颜色像红玛瑙一样，晶莹透红。
色泽诱人，吃到口里，香脆咸甜，清香适度，口感极好。。
莫家腌制酱菜成功的消息，很快传遍杞县城。
杞县东坡吴、西坡吴、前坡吴这三个村，自然就成了莫家酱菜原产基地。
一直流传至今。
当年莫家三兄弟莫慰生、莫特生、莫干生初创“明德堂”在街坊邻舍中的人缘较好，邻里间没绊过嘴，在众人支持下，莫家的生意与日俱兴，除此之外，莫家经常跟县城里的舞文弄墨之人，也有来往，结识了一些文人雅士、同仁好友，每到一块不是谈天说地，就是谈论经商之道。
莫家的经商之道，在于让人明白仁、义、礼、智、信，这些美德的含义，不只是为了赚钱。
莫家择了个良辰吉日，举行了“明德堂”莫家酱菜园挂牌仪式，县城里的权贵名流、文将巨星、大贾名商、宾朋好友，无不前来祝贺开张之禧，仪式场面好不热闹，从此明德堂莫家酱菜，名气越来越大，杞县人外出访友，外地人来杞县办事，都要把明德堂的酱菜作为馈赠礼品。
独特的制作方法以及得天独厚的地理位置，一经问世后便深得广大人民群众的赞赏，名声远扬海内外。
晚清大臣袁世凯曾特地派人到杞县购买莫家酱菜，1938年日本首相田中特从日本专门派人来开封订购莫氏酱菜。
当时曾有这样的谚语：“莫家酱菜味道好，名列古杞三大宝（馍、酱菜、烧鸡），人人视其为珍品，就是数量嫌太少”。
当年八国联军攻打北京，兹禧带人逃跑，直到和洋人讲和，才回京城，回京途中路过开封，河南巡抚松寿一心巴结兹禧太后，就遍找山珍海味，珍异兽杀了孝敬老佛爷，哪知道老佛爷对此不屑一顾，那松寿心眼贼多，就给太后上些开封特产杞县酱菜，太后才露了笑脸。
那那时秋天刚过，天还不冷，一天午饭时，松寿给太后上了新晒成的西瓜豆酱让太后品偿，太后见豆酱红溜溜，稀松松的动筷尝尝，味道不错就拿着馒沾着吃，边吃边说：“好菜，好菜”。
回京后，太后对开封豆酱念念不忘，想吃却没有要坎卸厨的头，太监李莲英跪下说：“西瓜豆酱是开封民间常吃小菜，京城可没人会做。”
慈禧很不高兴，太监忙带人下去寻找会做西瓜豆酱的人，好多天后才找到一个从开封去的乡下人，并费尽周折找到一个西瓜才做出了西瓜豆酱，老佛爷才又高兴起来。
后来这种在开封制作豆酱的方法就在京城传开了。
明德堂莫家酱菜园有着一百多年的历史，是杞县城仅存的一个老字号，他像一位饱经沧桑的老人，在社会发展的里程中，屡受战争、灾害风雨的洗礼，有首几度迁徒，几度沉浮的困境。
民国前期的反清运动，军阀战争、抗日战争、解放战争、建国初期的反右风及文革风暴几个时期，明德堂莫家酱菜园曾元气大损，几次迁徒到开封，四处躲藏，使明德堂几度停业。
建国后明德堂莫家酱菜园出现了新的生机，其创始人莫特生被国家评为高级知识分子，享受国务院特殊津贴，当选为杞县工商联领导人，得到党和国家的爱护和重用。
1950年秋，国庆前夕毛泽东特地委派吴芝圃省长进京时要带上杞县莫家酱菜以饱口福。
1972年日本首相田中角荣访华时，曾提出品尝杞县莫家酱菜，随着中日建交，莫家酱菜出口日本，得到日本朋友的赞誉好评。
1973年加拿大总理特鲁多访华时在宴席上品尝莫家酱菜，给予夸赞。
1956年莫家酱菜园过渡到公私合营，1959年转为地方国营杞县酱菜厂，原莫家酱菜园成员转为国家正式职工。
在过去的时代，企业的封建保守意识比较强，莫家人也不例外，他们对腌菜这门工艺技术是非常保密的，他们是传子、传媳，不传闺女。
象醅曲、炒盐、制酱、选料、腌制、存放、保鲜等核心环节，都是父子、儿媳闭门亲自操作，外人不得知晓，所以尽管也有些人想模仿做莫家酱菜，可是就是没有莫家酱菜独特风味。
明德堂莫家酱菜园第三代传承人莫培堂生于1950年，当时，虽然人口多，是分门另住，诸兄妹都是他的左膀右臂，象莫培林、莫培仁、莫培礼、莫培初、莫培聚、莫培新、莫培良、莫培均、莫培真等形成了承接祖业的传承队伍，主要产品发展到10多个品牌，其中有酱红萝卜、甜酱菜瓜、甜酱黄瓜、烧酱粉、八珍红薯泥、八宝菜、甜酱花生米、香菜芯、韭菜花等10多个品种。
产品生产量达300多条缸的产量，产品销往中国、日本、东南亚地区。
产品供不应求，效益可观。
