都说杭州公交司机上辈子是折翼的F1车手，即使暴雨淹城，照样淡定开船。
杭州的传说不只有公交司机，公交线路也是极具特色和个性，既有接地气公交62路，还有最美的公交7路。
下面单单这一条这条8路公交，便能带你吃遍整个杭城的美食。
1东新路德盛路口站德泓面馆地址：拱墅区德新路41号人均：13元
虽然是一家小店铺，店面也不是那么华丽，但酒香不怕巷子深，闻名而来的人总是络绎不绝，要想在杭州吃到最正宗的武汉热干面，德泓面馆绝对是不二之选了。
这里除了招牌热干面，炸酱面也是相当受欢迎的，浓浓的酱汁裹在一根根面条上，味道是相当的棒，要是觉得干还可以喝上一碗店里免费供应的米糊汤呢。
阿英川菜馆地址：德胜路142号人均：47元
浙江工业大学一带小有名气的店，很多人都会特地赶过去吃。
番茄鱼、酸菜鱼和水煮鱼都是店里的招牌菜，对于喜欢吃辣的朋友来说，口感都很别致。
这家店的川菜是经过改良的，味道会比正宗川菜清淡一些，更加符合江浙人的口味。
很多顾客都喜欢在阿英川菜馆聚会夜宵，价格也公道。
除了鱼类的菜品以外，店里的玉米烙、糖醋里脊、碳烤牛蛙等等也广受顾客好评。
有位从浙江工业大学毕业的网友说，他在阿英吃了7年都没有吃厌，店里面的服务员挺有意思，服务态度也不错，值得一再光顾。
2打铁关站周黑鸭地址：地铁打铁关站03-02号商铺
周黑鸭在2014年火了一整年，甚至在各地出了很多山寨版。
官方曾经声明，在江浙沪仅有上海和杭州有正品的门店。
是不是好得意，杭州有正宗的周黑鸭哦！
其中一家就藏在地铁打铁关站。
因为配送的关系，鸭锁骨和鸭脖子都已经盒装好了统一标价，比天猫商城的真空版味道简直不是一个级别的！
买完后还没到家就忍不住从透明盒子里抠出几块来吃吃，无比畅快。
鸭肉已经被特制的香料酱料腌制得十分入味，用牙齿从骨架上一缕缕剔下来，在舌尖一嚼，那辣味和麻味毫不留情便渗到嘴中。
食肉者们在冬天吃这些的时候，一定无比满足！
3莫衙营站婉约咖啡馆地址：建国北路560号人均：43元
建国北路居民楼一楼的一家咖啡馆，三室一厅的结构打通了，有架空层，所以朝东还有一个小阳台，西面门口还弄了张露天桌。
和其他小咖啡馆装饰差不多，有书架，墙面有简单的布置，基本是双人、四人的沙发座位，桌上放着小台灯，感觉挺温馨。
香草拿铁咖啡：现磨现做的，香草糖浆口感比较甜，咖啡味不是很浓，也没有醇滑的感觉，随便喝喝吧，下午茶时间可以半价续杯。
粉之味地址：建国北路451号人均：19元
爱吃螺蛳粉会吃螺蛳粉的孩纸们都会跑到这里来吃最正宗的柳州美味，许多柳州人都说，这家的螺蛳粉非常正宗。
一碗粉中洒满了丰富的配料，爱吃的人通常会大喊一声重辣！
就算是吃得舌头发烫，还是迫不及待地要咽下去，配上一大口汤汁。
当然你也不要怕，老板还准备了最正宗的龟苓膏给你消火呢~
4市体育馆站浙报食堂地址：体育场路178号浙江日报报业集团内
浙报的食堂曾经羡煞在杭州工作的媒体人们。
食堂会超人性化的24小时全开，并且提供各种各样当季的美食给大伙儿。
这里的美食还包括在收费处的酸奶、鲜奶和水果以及各种可以打包带走的半成品食物，你可以在点完菜之后恣意地撕下一个香蕉。
还有好吃又超便宜的榨肉拌面，给工作时间不定的媒体人一份超大的慰藉。
此外，披萨、牛肉炒饭和生煎包都是食堂中超受欢迎的食物~(注意，要想吃到这里的美食可要先找到一个浙报的小伙伴拿饭卡哦~）
墙门里地址：杭州市体育馆内人均：72元
难得在杭州市区里能找到有做私房菜的，一般都是在近郊才有，而墙门里私房菜悄悄地躲在体育馆西大门内，颇有点“曲径通幽”的感觉。
私房菜的灵魂就是它的秘方，这里的杭帮菜可都是出自厨师们独特的烹饪秘方和技巧呢，丰富的菜肴品种，独特的口味，环境幽静，让人有一种家的温暖，一种地道的杭州味儿。
5梅登高桥站布拉提地址：中山北路377人均：29元
布拉提的手工烘焙可以说是杭城最独特的烘焙店之一，里面的面包几乎都非常大只，分量超足。
不要总觉得精致的甜点只可能是小巧玲珑的，布拉提狠狠地做了一个大面包的榜样，各种各样的大面包排布在一个架子上形状各异。
天然酵母的大面包自然炒鸡健康，味道也松软可口，口味又多~还不快来瞧瞧！
6众安桥站火烧鸟炭火串烧地址：二圣庙前52号人均：105元
相对于中国各地的“撸串”，日式串烧显得非常文绉绉，更倾向于保持原汁原味。
浓浓的日式装修，深夜的烧鸟店让人感觉置身日本小巷，温暖而微妙。
天气转凉，碳烤之下的各种烤串滴着油脂，叫人食指大动。
如果你也爱鳗鱼饭，那就太棒了！
火烧鸟的鳗鱼不仅是双层，饭的底部还铺了一层！
良心之作！
7市一医院站十二天堂寿喜烧地址：浣纱路375号人均：183元
招牌的寿喜锅，有点甜但是加水就变的非常好，先是上了一些饭前开胃的菜，生的牛肉片加上上面的酱还不错。
然后三文鱼不是特别肥腻是我喜欢的类型还有玫瑰番茄……涮牛肉，超级嫩的尤其是牛肩肉，还有低脂牛肉！
超级棒的！
配上蛋液真是完美了！
寿司就是最普通的那种味道还可以，但是相较于手握卷就有点逊色了。
刺身三文鱼甜虾总体感觉还可以。
青口蒜香味比较重。
天妇罗就是有点偏油腻了。
鳕鱼到还是可以的。
8浣纱路国货路口站千串屋地址：中山中路336-1号人均：125元
中国最好吃的烧鸟店，这是客人对千串屋的评价，即便你不爱那些鸟零件，也会爱上这里独一无二的气氛。
这家隐匿在中山中路的千串屋，走的正是这样的日式居酒屋路线。
厨师在柜台专心烧烤，架子上有的是顾客没喝完寄存的酒，客人散坐，三三两两，无论你是什么人物，都会瞥你一眼，但是又不会过分关注你。
千串屋的拉面是深夜的治愈系美味，面汤讲究，用新鲜猪骨、老鸡、鱼骨等熬够8个钟头，而面条也是特别定制的，口感筋斗。
猪骨酱油拉面的滋味已经够浓厚，如果点满腹，还可以外加一勺猪油渣，油润得心满意足。
二盅酒家地址：浣纱路2号1楼人均：81元
说到老牌的杭州酒家，似乎许多人的记忆只是停留在杭州酒家之上。
隐藏在浣纱路的二盅酒家也是一家老牌杭州酒楼你造吗？
卤鸭和腰花一直以来都是它家的招牌，这个秘密，老杭州人们知道~对于新来到杭州的孩纸们来说，这里可以一尝杭州传统风味——东坡肉、松鼠桂鱼、龙井虾仁一样不差，价格特别实惠，而且保证你吃到停不下来~赶紧来这里寻找杭州的记忆吧~
9吴山广场站御乐堂•戏茶食驿地址：中山中路62号人均：70
有人说，御乐堂是一家会让人有冲动写散文的小店。
的确，食驿是也是在一幢西洋风的古典小楼中，却有着现代化的杭帮小食。
最大的特色在于，它的二楼是昆曲现场，有许多票友前来帮衬。
来到这里点一盅东坡肉，陶器小罐中，东坡肉肥瘦相间，肉香扑鼻，带着最纯正的杭州风味。
在这样弥漫江南韵味中听着好曲，品着佳肴，绝对是人生一大享受。
碧桃小馆地址：西湖大道232号人均：100元
第一次听到碧桃不是因为它的咖啡，而是它的黄鱼米线和榴莲蛋糕。
是那时候的我固执的不能接受卖正餐的咖啡馆，虽然这家咖啡馆就在单位的附近。
直到采访的多了，不停地有咖啡界同行推荐这家咖啡馆的咖啡，我才意识到，尽管招牌是黄鱼雪菜米线，但是碧桃非常注重咖啡这个元素，我再不去就可能错过了一家优秀的咖啡馆。
10高银街东口站葱包烩摊地址：后市街高银街小学对面人均：2元
葱包烩摊，我只知道河坊街上面有。
虽然我知道很多时候，一个城市真正好吃的东西都在小街小巷里，可是作为游客确实没有那么多精力去寻找。
这里的葱包烩味道很好，以前在旁边上学，每天放学都会来一份。
甜酱味道很好，辣酱也不是特别辣，价格也很公道，饭店里都要买好几十块。
摊主阿姨对人很客气，也很干净。
东伊顺地址：高银街99-101号人均：61元
高银街上必去的一家，生意超级火爆，外卖窗口总是排着长龙。
东西很实在，羊肉串超级好吃，色泽诱人，口感鲜嫩，新疆馕饼炭火现烤，刚出炉上面还撒有芝麻，受欢迎的还有高庄馒头，又香又好吃，各种价廉物美。
鼎顺小吃地址：惠民路5-12人均：7元【25年老店鼎顺小吃】就在惠民路5-12号！
他家的葱煎馒头和锅贴特别抢手，有人开宝马特意过来买，被粉丝们亲切称为“最好吃的葱煎馒头店”。
小小一家店，一天要卖近千只葱煎馒头和煎饺，五十来斤的小馄饨皮包的小馄饨和100多碗粉丝。
生意好了25来年，好味道不变！！
~不过小店只营业到下午一点，早上和中午是两个高峰的时段，小店总是队伍排的满满的，几张桌子也坐的满满的。
葱煎馒头和锅贴都是五毛一只，牛肉粉丝三元一碗，小馄饨三元一碗，大馄饨6元一碗。
实惠的消费，可以吃的相当“落胃”源兴面馆地址：惠民路5-6号人均：18元
源兴面馆店面虽小，名气不小，远近驰名，生意不是一般的好啊,不管早餐午餐,店里都是满满当当的人。
和朋友点了一份猪肝面、一个片儿川,面条很筋道,据说是因为用笋水泡面出来的,分量很足,吃的好饱哦。
福缘居酒楼地址：惠民路5-9号人均：34元
的确比较地道的一家杭州菜餐馆。
直接按照老板推荐的来，老板推荐虾油鸡，朋友想要肚头，于是来了个拼盘，鸡的口感很脆嫩，肚子也是很爽脆的，要是肚头多一点会更好。
萧山笋干菜河虾汤，河虾很鲜活，很有嚼劲，汤很鲜美，推荐。
葱油鲫鱼要是葱再多点可能会更香。
老板推荐的臭豆腐，说需要拌拌吃会更好。
羊汤饭店地址：惠民路5-9号人均：34元
正可谓吃的是美食，品的是回忆。
当年羊汤饭店以供应一汤一饭而文明杭州，之后因为乾隆下江南御点羊肉烧卖，从此一碗杂碎汤，一笼羊肉烧卖，威震杭州。
烧卖的馅料里加了萝卜，不仅能够去膻味，更加有下火的作用。
这个馅料也是老底子传下来的的，沿用了100多年。
至于全店的羊肉，老底子就是选用的是杭嘉湖的湖羊，吃起来肥瘦刚好，一直沿用至今。
羊汤饭店是杭州老字号，口味饭店中的羊肉烧卖“皮薄馅大”，一口咬下去，汤汁四溢，味道好极了，配上清香洁白的羊汤，美味得不敢想象~
11鼓楼站薄荷庭院地址：大井巷50号人均：72元
听名字就可想而知这是一家多么小清新的餐厅啦~在鼓楼站下车，拐进大井巷，就可以深深地感受到扑面而来的小清新气息。
庭院坐落在与胡庆余堂相似的建筑之中，散发出一种特别的气质。
薄荷庭院里永远都不缺食客，除了包含各种咖啡甜点的下午茶之外，还有红烧肉、下饭剁三红、麻椒鸡等各种各样的好菜。
最开心的事，就是带上好友来这里吃好菜喝咖啡聊人生！
隐石餐厅地址：大井巷65号人均：69元
隐石餐厅也坐落在一个优雅的小院儿里，木结构的陈设遍布餐厅的各个角落。
现代风与古风错落相间，给餐厅营造了一种雅致的氛围。
餐厅最有名的小菜应属鸡爪炖猪脚，微甜软糯，超级入味，几乎每一个来这里的食客都会单上这道菜。
还有柠檬鲈鱼、红薯虾等各种创意十足的菜，足够拴住每个吃货的胃~
新周记地址：鼓楼十五奎巷3号人均：57元
杭帮菜老店，装修别致，明亮干净！
隆重推荐招牌鱼头，菜盆堪比脸盆，才58元，酱香浓郁，鱼肉鲜嫩，里面豆腐更加美味！
漫私塾地址：大井巷45号人均：33元
历史街区里隐藏的一家咖啡店，名为漫私塾却是互联网思想盛行的店。
有三层，一楼是吧台，手冲台和零散座位；二楼也不大，小小的空间很安静；三楼是没开放的禅室，和老板交谈后去看了下，里面居然有唐卡！
咖啡的话，有古基西达摩，云南保山，莱瑞达巴拿马和SOE，西达摩奶味棒，保山茶味重，巴拿马花香重，SOE就比较平衡
12市肿瘤医院站菊英面店地址：中河南路12号人均：22元
菊英面馆，雄镇楼附近一家门脸破落得毫不起眼的小面馆，几乎已成了杭州城里面店的传奇。
他家的片儿川，江湖上号称杭州第一片儿川，经常光顾的人会熟门熟路地叫上一碗，然后要求在面里加油渣、蘑菇和一个荷包蛋。
方传面食地址：中河南路18号人均：20元
招牌的腰花片儿川，吃一口腰花，到底是大火炒的，爆得透透的，很新鲜，再吃上一口面，嚼劲十足，没有面里油的干扰，搭配着旁边满座吃面发出的滋溜滋溜声音，吃起来那感觉根本停不下来！
为吃货对桌点了一份肉丝拌川，肉丝和香干傻傻分不清，与面条交融，好一番滋味；若这些还不满足，荷包蛋、笋干、蘑菇、猪肝等配菜只要2-20元，足可让味蕾享受一番！
南宋御街美食夜市地址：中河南路人均：27元<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3
