我奶奶做的饭可难吃了，但是小时候一直吃的是奶奶做的菜，于是也就不觉得难吃了。
直到有一天，爷爷给我做了一盘鱼丸，我才发现原来人间有如此美味！
爷爷做的鱼丸，从选鱼开始。
清晨，当我还在睡梦中的时候，爷爷便起身去往遥远的水产市场，哪里往往有最新鲜的，刚刚出网的草鱼。
在我起床后，奶奶一般会看一眼墙上的挂钟说到“出去2个多小时了，也应该回来了。”
不一会爷爷果然拎着一条大鱼加上一点蔬菜开了门，奶奶瞅了一眼说“赶紧吃早饭吧，这鱼又得弄一天。”
杀鱼，去内，剥皮，剔骨，爷爷做的一气呵成。
剁鱼肉，加料，反复拍打，不停揉捏，往往是最费时，也是最费神的阶段。
通常在我问到第N个“爷爷，好了没啊？”
奶奶问到“你还吃不吃中饭！”
爷爷才终于停下手来，开始开锅，煮热水，下鱼丸。
这是我最期待的阶段，看着一盘鱼肉在爷爷手里变成一个个小球，放入冒着热气的水中，不断翻滚。
我的口水就不自觉的往下流。
通常这个时候，爷爷看着在旁边眼巴巴的我，就会拿小碗给我装2颗。
但是当我还要，还要的时候。
奶奶就会过来，把我领开。
爷爷就边塞给我一颗，边说“其他晚上吃啊。”
这就是我童年的记忆，长大后偶尔回爷爷奶奶家，爷爷还是会给我做鱼丸。
只是不知道为什么，长大后，好像对鱼丸没有小时候那么热爱了，而爷爷一直会在旁边说着“多吃点，多吃点。”
后来爷爷老年痴呆了，不记得我们，也不记得鱼丸的做法了，而且有一次还走丢了。
当爸爸找到他的时候，他在以前小时候买鱼的地方，嘴里还念念有词“这里买鱼的去哪儿了？”
再后来，爷爷去世了，带着鱼丸，带着我小时候的味道一起去了天堂……不知道今晚，在写下这个回答之后，我会不会梦到你，会不会回到小时候……
