小学高年级或者初中时候的事儿吧，具体时间记不清了，大概94年前后吧。
老家是东北一个小的不能再小的县城，父母都是老师，那个年代教师的收入低的可怜，父母双方都是农村出身，艰苦朴素对那个时候的人们来说不算什么优秀品质，日常生活而已。
我们家所在的小县城有个大型国有发电厂，那个年代电厂职工收入可观，福利也好，刀鱼、鸡翅、猪蹄这些高档货一到年节的时候经常发，而我父母的学校，过年的时候发桶豆油或一箱苹果都会让爸妈高兴好久。
家里一直过着简单清苦的日子，虽羡慕电厂职工那些富足的生活，可在爸妈教育下，也学会了淡然处之。
在这样的背景下，每年年夜饭就很让人期待了，一般都会有一条鲤鱼或者罗非鱼（电厂有下属集体企业养殖，对外销售）、一盘红烧排骨、一盘炒蒜苔、一盘尖椒干豆腐，或者一盘肉炒豆角。
虽然谈不上多丰盛，但对于肚子里常年没什么油水的我来说，那真是让人期待啊。
加上父亲厨艺高超，总能把很简单的菜做的非常美味。
所以每到腊月，是真的盼望过年啊。
那一年临近年根儿，父亲去置办年货回来进屋一脸神秘的微笑，对我和妈妈说，你们猜猜，今天我买什么了？
我和老妈猜了半天，老爸把我们俩拉去厨房，揭开一个蛇皮袋子，真的把我们俩吓坏了，一个血淋淋的大驴头。
那种近距离直视的冲击，恕我词穷无法形容。
看过之后我就是无尽的失望，我妈就是不停的埋怨，买这玩意儿干啥，这咋吃，这不是乱花钱瞎扯淡嘛！
老妈越说我就越失望，差点儿哭一鼻子。
老爸却自信满满的笑着说，你们瞧好吧。
忘了是当天还是第二天了，就记得老爸在厨房忙活了大半天，晚上端上桌好几道菜，别说吃了，就是看着、闻着，就让我哈喇子淌了一前胸。
我记得有卤的驴耳朵、蒸口条、驴肉炒辣椒、红烧驴脸肉，还有一大盆绿骨头熬的汤，味道那叫一个美啊……吃了好几顿那些菜都没吃完，那个年过的真的是有滋有味儿啊。
这个驴头宴也在我心中深深扎下了根，我甚至现在打字的时候都能想起来那些菜的味道。
老爸当年买驴头大概也是因为这种食材在当时一定非常便宜，但在我看来，这无疑是迄今为止，我吃过的最奢侈的一餐。
