每个湖南人家里都少不了，家中常备奶奶牌辣酱。
但是！！
在外面的日子里，只能靠别的辣酱消愁。
在此，我吹爆一下几款家乡（郴州）辣酱。
金太和贡辣酱我总共吃过坛子肉、太和鸭、太和鸡和野小笋每一款都巨好吃，肉多量大，重点是辣椒是炒好以后放在坛子里腌制的，少了普通辣酱里那种油泼辣椒的油腻感。
坛子肉金太和贡家的爆款，我们家乡人人都爱吃，每次买的最多的就是它。
有瘦肉和五花肉两种，瘦肉就是完完全全精瘦的那种，五花肉肥而不腻，很美味。
太和鸭第二喜欢的，鸭肉特别好吃又大块，辣椒酱是奶奶的味道没错了。
太和鸡鸡肉有点像晒干的那种，但是不柴，口味和太和鸭一样，好吃的没话说。
野小笋这是我第一次尝试素的辣酱，居然也超级好吃，酸笋没有很酸，但很鲜，吃起来有嚼劲，跟新鲜的差不多。
这几款拌面、拌饭、拌馒头都是不二之选。
除此之外，还有一个牌子跟金太和贡差不多的，就是子龙郡。
金太和贡和子龙郡，湖南郴州的“两大霸头”~~~
子龙郡说起子龙郡，我第一次知道并尝到是别人给我妈送了一罐送礼装的坛子肉。
真的辣，但是吃着很上瘾。
每次都吃到大汗淋漓、嘴巴红肿都停不下来。
之后还尝试了坛子鸭、坛子鱼、辣椒酱，最爱坛子瘦肉。
坛子肉也是瘦肉和五花肉两类，都很香。
没有明显的辣椒，是做成了辣酱样子。
五花肉瘦肉
坛子鸭坛子鸭鸭肉块很实诚，有分明的剁辣椒，很香。
煮一碗清汤寡水面，拌上它，都很绝！
坛子鱼鱼块有点像熏制好的鱼，肉质紧实，加上辣酱。
我又想起我奶奶炒的剁辣椒炒鱼块的感觉了~~~上面的辣椒酱都是我无限回购的，吃不进饭，没胃口的时候。
总是能拯救我的味蕾，就是辣的有点飘飘欲仙~~~
不要犹豫，你想感受一下湖南的辣吗？
选它们，没错！
七坨告辞~啾咪~
