2015年夏天，我第一次和父母外出聚餐。
我出生在一个小镇子上，不，准确的说是小镇子上的小村子里。
家里穷，记得娘一直给我说：小时候家里只有两双筷子三个碗，每次吃完我都用手抓着吃。
村子里的人可以去铁路挖土，一车土两毛钱（也可能是两块钱），这个数据爹和娘给我说的不一样，他们可能也记混了。
重点来了，自认为一生中吃过两次最奢侈的菜，只不过一顿吃了五年，另一顿吃了一次。
所以，我只能把时间锁定在15年的那个夏天，最特殊的一顿饭。
先说吃了五年的奢侈饭：炒茄子。
什么也不加，添一点点油，把茄子炒熟，喷香。
那种香，我能就着两个馍吃，吃完还能用馍擦一下盘子。
每次娘问我晚上吃什么，我都会说：炒茄子。
这件事，发生在小学二年级到六年级，初一住宿，再也没吃过炒茄子。
后来家里条件慢慢好了，炒茄子似乎也不咋好吃了。
也可能是吃腻了。
15年，我和爹、娘在一家饭店里吃了四个菜，分别是：肘子、宫保鸡丁、麻辣鸡丝另一个菜忘了是啥，还买了两大桶饮料。
15年，我考上了大学，北方的一所学校，一本，很普通的一本。
但爹娘很开心，坐火车十二小时陪我一起来，还看了海。
人生第一次看海，好漂亮，海很大，比小河沟子大多了，往远处看望不到边。
吃那顿饭前，爹说：贝贝（我小名），咱仨吃顿饭去，下馆子。
第一次和父母下馆子，这也是父母第一次下馆子，都不知道怎么点单，手足无措。
到最后，还是我点的。
吃撑了，撑得难受。
父母租了个小旅馆，第二天回家。
我直接住在学校，第二天的时候，距离小旅馆太远，没来得及送父母。
那顿饭，吃的很尴尬，很扎心，但很甜，齁得慌的那种甜。
突然想起这件事来了，现在我出息了，每个月小几万的赚着，给爹娘买了手机，买了电脑，还买了个五千块钱的投影仪。
爹说要开饼店，结果遇到今年这事，一直耽搁下来了。
爹说：他现在没啥顾虑了，儿子出息了，顾家了，我也得追一下自己的梦。
爹一直想开店，我上高中的时候就想，可是怕，怕破产。
现在，爹也在慢慢追求自己的梦想，家里日子越来越好，娘也发福了，过年回家的时候，娘晚上不吃饭，就是为了减肥，还花了小几百烫了头。
日子越来越好，饭馆的那顿饭却一直忘不了。
第一次来知乎发文，突然想起这件事来了，馆子里的饭菜不贵，小一百，但很甜，齁得慌的那种甜。
