看了下回答，好多都是食物背后隐藏一个意味深远的故事，或者是被高价饭馆坑了的。
我说的菜也没啥故事，就是花钱不少，但平心而论，按照市场价格算，其实也并没有买贵。
帝王蟹确实好吃，大块大块的肉嚼在嘴里，香中带甜，特别鲜，比起以前网上买的冰冻蟹强了几百倍。
而那顿烧烤也确实是吃过最香的，我个人其实一贯不太喜欢烧烤类的食物，但那一次改变了我对烧烤的体验，然而也没有然后了。。。
就菜品本身价值的话，前几天女友生日，到家附近的大菜市场买了一只将近4公斤重的帝王蟹，花了一千一百块，回来一蟹四做，清蒸、爆炒、蒜蓉，还有蟹黄带壳子打了两个土鸡蛋拌起来蒸熟吃了。
前几次逛菜市场，路过海鲜店每次女朋友都要跑到养帝王蟹的玻璃柜前看一会儿，很想吃的样子，但问过价格之后还是选择了十五块一只的大闸蟹。
所以前几天她生日，那天她去上学，我就调了休假在家里给她准备饭菜，去了菜市场直奔海鲜店帝王蟹，店里总共也就两只，一只大的差不多有5斤，我选了小的那只将近四斤，本来价格是一斤380，被我讲价到330块，老板说他们店里一般也是一个多月才能卖出去这么一只。
抓出来泠完水上秤称好现场开杀，居然引起小规模围观，有个大姐说蒸熟了能不能给她闻一下，哈哈哈哈哈。
我当时穿个睡衣去的邋里邋遢，都后悔没穿帅一些。。。
如果就整体付出成本而言，最贵的莫过于去年吃的一顿德宏傣味烧烤，还是我和女友两个人吃，价格只有80块，目前为止是我吃过的烧烤中最好吃的。
但是吃完第二天女友发高烧，转了三家医院，治疗了十天，最后在云南昆华医院才查明病因，是烧烤肉没烤熟，含有沙门氏病毒，病毒感染之后还损伤了肝脏器官，那些天女友受了不少罪，治疗费用总共花了一万三千多，我俩漂泊在外相依为命，我不得不搁下工作照顾她，这也损失了不少钱，再加上住院期间家里的狗子寄养到宠物店又是一笔开支。
最搞笑的是女友病愈出院的时候医院的病因报告还没分析出结果，我们也不知道生病是因为吃烧烤，所以为了庆祝出院，又去那家店里吃了一顿，第二次可能烤得比较透，幸好没再出什么事。
病因报告下来之后吓得再没敢去。
