有一年元旦去大连。
作为吃货+二货的我和大表姐，打了个出租车，直接和人家说：去你们本地有名的好的海鲜馆。
出租车司机就带去了。
是哪家的话大连本地人应该知道…总的来说，其实大部分海鲜不是特贵。
好些是以前“刚记”差不多的价位。
但是有个经理现场给我姐推销，说是非常难得，就两条。
3800元一斤。
我呢觉得贵，没必要吃那么贵的。
但是他和我姐说了几句，我姐就要了。
意思大概是：刚深海捞出来的，是缘分，贵就贵了点，但是这不是元旦么，咱又不是天天吃…于是这一天晚上，这只单价3800的深海鱼一半清蒸一半包饺子；此外还有一只大龙虾。
两样其实都没吃完，但是很好吃……打包回宾馆半夜我爬起来又补吃了一顿。
其实，奢侈的不是海鲜和价位本身，实话说我不知道为什么值3800元一斤，而且如果我自己出来玩，我肯定是没那么霍霍的。
以我姐为代表的亲朋好友，从我爹到我姐到老公到弟弟到某些“前男友”，他们在吃上，对我都特别特别特别奇葩心理…好像饲养是亲情的第一要义。
尤其我姐，每次吃螃蟹都是俩，一只清蒸一只葱姜炒；或者一只清蒸一只香辣炒。
我觉得他们这种特别没底线的纵容喝腻爱…是真正奢侈的东西。
而菜只是奢侈的表达方式。
～～～～～谢谢评论里各路宝宝支招…补充一点信息…我说的螃蟹是大螃蟹…帝王蟹面包屑那种，梭子蟹不会吃（没啥肉，人也笨）；我说的龙虾是大一点的龙虾，至今不会吃小龙虾……为了展示一个吃货的“修养”，上个图吧…我说的是这种，一个清蒸一个葱姜炒（疫情加瞎忙活，感觉好久没吃了）处理成这样吃方便我这种笨蛋…这是我吃海鲜的状态哈哈哈哈哈
～～～～补充点哈…其实真的有钱人吃几十万一道菜大有人在；而我若干年年前吃几千块还津津乐道，说明…不是真的“大有钱人”。
其实那年我姐并不景气，元旦往外跑是散心的。
所以对比之下，感触更深…我们家互相开玩笑的话是：“砸锅卖铁也得让你吃上”“明天不过了也让你吃好”……我觉得这是“奢侈的饲养”。
（不值得学习哈）
