作为一个“街溜子“式的吃货，我为了吃可以说是散尽家财了。
下面是我多年以来，奔走四方吃饭的照片。
【美国】Ritz-Carlton(丽思卡尔顿)酒店的晚餐，15%的小费就收了接近1000人民币。
至于好不好吃，呃，不考虑价格的情况下，还可以，美国人简单粗暴的料理方式，你觉得能有多好吃？
在比弗利山庄的一家餐厅，当时随便找的一家，下面的蛋糕和汉堡就是在这里吃的。
这一小块蛋糕，印象中花了我100多人民币，味道很普通吧，谈不上多好吃这个汉堡大概300人民币，够我吃十几顿肉夹馍了【日本-京都】随便进的一家怀石料理店，人均1000人民币，服务员基本全程跪着服务。
精致又美味，性价比还行吧镶了金箔的蜜汁黑豆【迪拜】阿布扎比谢赫扎耶德大清真寺你看这大肉串，别问我什么味道，问就是新疆菜。
【法国】跟团去的，路边随便的一家餐厅吧，下面是在这家店吃的海鲜。
lamaisonduchocolat的马卡龙，这个真的很好吃了lamaisonduchocolat的闪电泡芙【巴厘岛】阿雅那的私人沙滩，这是一杯鸡尾酒这里是在岩石酒吧，非常适合看日落。
桌子上是鸡尾酒和一些小食。
泳池边的餐吧【台湾】忘了是什么了，好像是香菜花生卷冰激凌夜市上随便点的一碗面从台北到台南，电车上的便当台湾的早餐，和上海的有点像蚵仔煎搭配酸甜酱冰沙鲜榨的木瓜牛奶下图的三碗都是这个摊位买的
超小一份，不过价格也是很便宜，5元人民币一晚左右芝士鱼丸捞面<imgsrc="https://pic1.zhimg.com/50/v2-9dd8322f304b2ad27b3cd461b75b239f_720w.jpg?source=1940ef5c"data-size="normal"data-rawwidth="3024"data-rawheight="3024"data-default-w
