吃货小达人又来啦买了又买吃了又吃这个标准其实还算挺高毕竟很多零食第一次好吃但是吃多了，你就会腻那么真的有反复吃都吃不腻的零食吗？
这个还真的有而且还不少再次把自己的小仓库晒给大家1、辣条作为最经典的一个零食，辣是能让人上瘾的，一种让人上瘾的味觉，完全会让你买了又买，吃了又吃这红红的辣条，看着就让人口水直流但是辣条吃多了，会上火然而又想吃怎么办？
龙井绿茶帮你下火2、小石头饼这个东西我用生命来担保你绝对会上瘾它是那种刚开始吃起来感觉一般但是随着后面越吃就会越停不下来口感酥酥脆脆的，吃起来满是质朴的小麦香气传统工艺小石子烤制而成，对比起薯片都是油，这个简直太健康了～我们办公室里已经开始把酸奶、果酱甚至是老干妈淋在上面来吃，虽然吃法各异，但都出其意料的都和石头饼很搭！
推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买3、牛板筋它是我吃过所有牛板筋中口感和味道最好的，而且价格不贵。
每次零食到家，最先被解决掉的总是它！
一包里有烧烤/香辣/麻辣三种口味，都是独立小包。
吃起来哦口感韧性十足却能久嚼化渣，而且越嚼越香。
一小包我都能吃好久，简直佐剧佳品！
而且它还是下饭能手！
除了老干妈以外，最让我下饭的就是它了推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买4、卤鹌鹑蛋这个大家应该很熟悉但是我推荐的这个是我觉得最好吃的一个牌子这款卤蛋最让我欣喜的一点不是很咸却很入味，蛋白部分也不干不像有些品牌的蛋白部分口感跟塑料似的吃起来Q弹咸香有嚼劲，而且口味也不少，爱了爱了推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买5、劲仔小鱼仔这个东西我相信大家应该也都很熟悉我印象最深的一次就是有次快递到了迫不及待在小区院子里就开了一包吃了起来瞬间小区的狗子都望向我过了一会儿它们就都直接扑过来了吓的我赶紧跑回家不过这款小鱼仔确实够劲儿哦~味道真的超赞，辣辣的特别爽口！
小鱼仔很入味又有嚼劲，里面料汁很足，完全不会干巴巴的又一点都不腥，真的是越吃越上瘾！！
小鱼干除了能当零食外，还超级下饭，午饭餐桌放一盘，咳咳，控制好自己的饭量哈~~推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买6、手撕面包这款面包真的是无敌我其实也很纳闷明明就是一个面包为什么能这么好吃？
竟然让我一次次的反复购买不过最终我还是找到了原因因为三只松鼠的手撕面包就是他们家代工的吃起来口感超级新鲜，松软可口，甜味淡淡的，还有淡淡的奶香，棒棒形状，吃起来还没有掉渣渣的风险推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买7、猪肉脯猪肉脯这种类似加厚版猪肉的脆硬口感，兼具薯片的脆感和肉的香气人类基因里就自带着对这种食物的向往轻轻地撕一块肉脯，肉质丝丝分明，还能听到那“咝咝”的撕肉声尝上一口，肉脯细腻有嚼劲，肉质紧实在口中慢慢咀嚼，咸、甜、香各种味道争相释放甚至都有点让人不忍心咽下。。。
推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买8、北月湾流心蛋黄酥蛋黄酥酥的香香的旁边的白色的还会有点拉斯豆沙还是红豆呢不是太甜其他牌子的甜的牙疼但是这个就甜的刚刚好一口爆浆极致享受推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买9、朝花惜时果蔬干因为想要减肥但是又非常想吃零食然后在同事的推荐下买了这家的水果干收到货的时候哇塞~直接惊呆了真的很不错，一包里面有好几种水果而且比在名创的那种有添加剂的每日水果干便宜还没有添加剂，防腐剂，蔬菜干配料居然只有蔬菜太良心了，爱了爱了水果干吃起来甜甜的脆脆的非常好吃\^O^/推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买10、麻辣兔腿兔腿味道贼棒好嘛~完全不像我之前吃的兔腿根本一点都没踩雷肉很香很嫩兔腿肉口感细腻新鲜好吃辣味十足香气四溢吃完绝对上瘾推荐指数：★★★★★好吃指数：★★★★★墙裂推荐给大家！！
戳下面链接购买先吃饭，吃完再更~
