1、小花样桂花梅子酒桂花梅子酒真的是绝了！
打开的一瞬间桂花味道扑面而来，香气超级清新，一点都不腻！
瞬间仿佛置身桂花林～整个人就是桂花仙子的feel嗷嗷～口感特别顺滑，微酸微甜，青梅和桂花的味道融合在一起简直就是完美！！！
最神奇的是！！
这瓶酒的瓶身会随着温度的变化而变色！！
常温下是淡黄色和绿色，冰冻后会变成蓝紫色+金色。
极具内涵啊有木有！！！
寓意白天和黑夜的转换，微醺过后，暂时忘掉城市的压力，回归自己。
我真的头一次看到这么有趣的点子！！
这款梅子桂花酒真的是惊艳了～～强烈推荐给大家！！
2、谷之优品红豆薏米粉以前在国内读大一的时候还是每天必喝一瓶冰可乐的废柴青年，直到某一天在韩语课上看到大家的保温杯时，才惊觉原来已经到要养生的年纪了…尝了三个牌子的红豆薏米粉，个人感觉还是谷之优品的比较合我口味。
里头有草莓丁，赤豆也是祛湿必备，薏米超香的～特别适合当早餐，刚睡醒喝有利于祛湿的～配上麦片或者坚果绝对是元气满满的早晨！
并且我发现了！
下午把这个当下午茶喝会有一种饱腹感！
而且无糖的不会胖耶～呜呜呜后来去了国外念书，买这个超级困难！
以至于我放假回国疯狂囤购hhh～
3、罐罐捞无骨凤爪罐罐捞新出的无骨鸡爪！
有冰袋滴！！
包装真的是太仔细了哈哈哈。
柠檬味酸酸辣辣超爽口，无骨的实在是太方便了，一口一个巨Q弹，简直是看剧必备～大家吃之前要把内袋拿出来放在冷水里解冻一会儿哈，然后就可以把鸡爪倒进商家送的保温盒里面吃啦～
4、花呆呆后厨养生零食店烤肉豆干/笋丝豆干豆干超级惊艳！
一块豆干➕一块瘦肉，肉的香气浸透到了豆干上了～撕开包装的一刻周围的人都问我在吃啥，怎么这么香～豆干特别有嚼劲，弹弹的。
独立包装太方便携带了，哈哈哈。
还有笋丝豆干！！
也巨好吃！
豆干加了脆脆的笋丝，嚼起来特爽口～这家的口味选择蛮多的，原味、五香味和孜然味超香超香～香辣味也不会太辣，但是蛮过瘾的～
花呆呆后厨红薯脆片最近逛淘宝的时候发现花呆呆家的红薯脆片居然回归了！
天呐！
我等了好久的！
终于秋天回归了！
这个红薯脆片，脆！
脆！
脆！
和我之前吃的完全不一样，之前买过别家的特别甜还腻上面特别厚的糖浆，但是这家的这个很薄加了蜂蜜一起烤，脆到我吃起来就停不下来啊。
不过就是太脆了，所以会有一点点碎，还好了，碎渣也好吃。
而且我特别喜欢这种会掉渣的零食，就有一种享受美好食物的幸福感啊！
5、苗小妖白桃乌龙茶我记得四五年前吧，中国的白桃乌龙市场其实一直都是日本茶叶的天下。
大家对白桃乌龙的印象也一直止于“日料店经常闻到的味道”。
从近两年开始，中国的白桃乌龙终于将日本牌子挤下了神坛。
我是极度酷爱白桃乌龙茶的人，总觉得这股香气能给予人“静心凝神”之感。
以前有位制茶的朋友这样评价过白桃乌龙:“虽未有烟花柳巷风情万种，却自有出水芙蓉气质清华。”
深以为然。
偏爱苗小妖的白桃乌龙，没有失了制茶者的本心，以茶为本，白桃锦上添花，让茶的口感更香。
苗小妖芝麻丸不知道大家有没有看过一个纪录片，题目是——《一饭胡麻度几春》。
这部纪录片让黑芝麻的功效被更多人熟知。
九蒸九晒黑芝麻(九制黑芝麻)最早见于晋朝葛洪的《抱朴子》一书，认为它善养“先天之本”。
自然，芝麻丸也有“白发返黑”“除痼疾”“利肾”的功效。
不过作为吃货，评判养生零食的首要标准当然是——好吃！！！
苗小妖的芝麻丸入口非常香醇，口感细腻，不会甜到发齁，而是蜂蜜的微微甜味。
讲实话，我一开始只是偶然间发现的这款，后来就变成了日常零食啦，并且带领着小伙伴们迈向养生之路，哈哈哈～
6、兔娘娘私房菜牙签牛肉其实这家店的名字应该是“兔孃孃私房菜”，我们南方地区的小伙伴应该很熟悉这个“孃孃”的称呼，一听就很亲切啊～最推荐牙签牛肉！！
(掌中宝也很棒！！
)我一个不吃辣的苏南人都疯狂迷恋这家店的熟菜。
嚼起来特别香，越吃越停不下来～辣得很爽，有嚼头，我一般都是下饭吃的。
我朋友酷爱吃辣的就直接把这个当零食吃。
7、花肆酒馆桃小妖蜜桃酒颜值超级赞！！
性价比超高！！
朋友聚会的时候带了这家的酒，所有妹子都问我要链接～果香味非常舒心，微甜，淡淡的酒味。
包装简直太少女啊～粉粉嫩嫩的，瓶口还有蝴蝶结，又好喝又适合拍照。
8、猫一味养生零食蟹香咸蛋黄锅巴这段时间在搜罗各种咸蛋黄味道的零食。
买了各种咸蛋黄饼干、青团、蛋黄酥……但是！！！
总感觉缺了点什么……最近偶然被朋友投喂了这家店的咸蛋黄锅巴！！
蟹香味的和海鲜味的都很棒～蟹香味的锅巴有一种蟹籽的沙粒感。
海鲜味的锅巴里面有小鱼干和虾米✌嚼起来嘎嘣脆。
一开始还纠结到底买哪个口味的，后来发现我们一天能吃好几包～
8、安生酒馆铂芳起泡酒+Agoni玫瑰香槟作为一个爱好收集各种美貌瓶子的颜党，强烈推荐这家店的爱格尼起泡酒！！
瓶底雕刻成玫瑰花瓣形状，瓶身晶莹剔透，酒汁呈粉橘色，玫瑰与蜜桃味道融合得很棒。
铂芳莫斯卡托是我最爱的桃花色呀，有淡淡的草莓和红樱桃的香气，蜜桃也恰到好处地增添了很多酸甜感。
瓶口的蝴蝶结也太可爱了吧。
之前我是一瓶一瓶买的，最近逛淘宝发现安生酒馆居然出了特惠装～118两瓶啊！！！
夏天放在冰箱里冰镇一下超级解暑呐～(我在国内念书的时候为了能好好储存这款酒，还特意在学生宿舍里买了一个小冰箱，哈哈哈，没有什么可以阻挡一个吃货的步伐！！
不过后来被宿管阿姨发现了…小冰箱byebye～～)
7、米惦艳遇牛轧酥绝对是我在国内时经常回购的零食之一！
这家的艳遇牛轧酥(榴莲芒果味)堪称经典！！
真的是会拉丝耶，而且榴莲香味非常浓郁，芒果颗粒很大很多，完全不会腻～说真的我本人不爱吃那种甜齁的雪花酥，但是市面上买到的很多都是那种……偶然看到有人推荐了这家店的牛轧酥所以买了试一试。
果然！
是真的不会腻！
口感香酥并且有天然的果味！！
最主要它里面有大颗芒果果粒，还有超级赞的榴莲香气。
榴芒星人简直爱死了好嘛！
8、米惦孜然鸡肉条之前有小伙伴评论说答主一定是个超级甜食党，都没怎么推荐咸口的零食。
哼╯^╰我不服！！
米惦的孜然鸡肉条是我的追剧宝贝啊～真的吃了停不下来，不知不觉就全吃完了……肉质特别好，一点都不干硬！
太喜欢孜然香气了，而且香辣咸鲜之余还有淡淡的甜味耶！
是不太能吃辣的朋友也可以接受的味道哦。
9、冬己麦芽饼干从来不吃夹心的我，居然迷上了“冬己”这一款夹心麦芽饼干，从此一发不可收拾～里面的夹心是麦芽糖质地的哦！
和普通的夹心饼干完全不一样～味道简直可以用“惊艳”来形容了。
推荐大家去试一试。
咸蛋黄味和黑糖味都超级好吃！
不分高下！
10、鼎缘碱体达人饼干是苏打饼干哦～这个适合想吃零食但是又怕胖的女孩纸。
只推荐蜂蜜芝士口味的，这一款特别惊艳。
其他口味我个人觉得比较一般。
(小可爱们，我没说吃了这个饼干会瘦啊！！
我只是说这个是苏打饼干，吃一点不会有太大压力。
苏打饼干只能给心理安慰而已哦。
真的想减肥还是管住嘴迈开腿吧～)
11、好利来蒲公英巧克力搞活动的时候57元/9枚装。
价格不算贵，还是可以尝试的。
有很多种口味，最近好像还新出了茉莉口味。
我个人感觉每个口味都很不错。
但还是最推荐抹茶的。
12、好利来半熟芝士是好利来的招牌，口味选择还是蛮多的。
除了价格不太友好以外，没有任何缺点。
13、雪媚娘里面加奥利奥的这款一点都不会腻哦！
(建议在自己家附近的甜品店里买，这样子比较新鲜哦～)
14、日本六花亭饼干巧克力礼盒适合送人，稍微有点贵哦。
15、六花亭夹心巧克力个人感觉六花亭的和无印良品没啥区别。
好利来也出了这种巧克力，不过还是六花亭的包装比较可爱吧。
16、日本森永芝士味烤布蕾朋友聚会可以买一盒尝尝。
(最好不要一口气吃太多，先尝一尝再说～有一部分人会觉得这款零食有点齁～)<imgsrc="https://pic1.zhimg.com/50/v2-9cc1906fb59dc6406b2d4c5a2dfd2a0e_720w.jpg?source=1940ef5c"data-rawwidth="800"data-rawheight="750"data-size="normal"data-caption=""data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-7cd85a476f12c4bff24aa6c0b888cc28_720w.jpg?s
