几个高赞答案已经把意大利必尝的特色美食写尽了，反反复复的重复贴图也没什么意思，毕竟，我不做旅行中介，也不做外贸食物。
可是，作为心理治疗师中的“吃家”。
我觉得有一个点，是所有回答中都没有提到的。
那就是意大利真正必须一试的美食在往往在集市，在家庭小饭馆，甚至在乡村田间的艳阳下。
王世襄晚年时经常抱怨说，现在的饮食都变味了，最幸福的是孩子们，因为他们没吃过从前的好东西，不知道现在的东西有多难吃。
但是，意大利还是真可以吃到些好东西的！
有一次，我带一个60多岁的中国作家在罗马旅行。
当时的家的楼下有个小集市，他买了几只桃，老太太用纸袋给装着，还附送李子一枚。
他咬一口，顿时感动的热泪盈眶，我问他是不是很甜，他说，不是甜或不甜的问题，是真真正正的桃子滋味。
地道的，小时候吃过的那种久违的桃子味。
所以，吃的什么馆子，在哪里吃，在哪里吃什么。
比一定要吃哪几道菜，实在重要太多。
我曾经见过一个声称做金融的年轻男孩，号称自己是美食家。
每个月坐四次头等舱世界各地吃米其林。
新年来佛罗伦萨，让我推荐一家牛排馆子，我带去了一家小的家庭餐厅，他眉头已经皱起，端上红酒，他问我是哪个庄哪个年份（还是用的有四川口音的法语）答曰，就是这家店山里的酒窖里自酿的。
五欧一杯。
最后带他去一家二战前开的的老店吃冰淇淋当甜品，寒冬也排着长队，但一个游客没有，全是当地老居民。
当他看到一欧元一个冰淇淋。
气的差点拂袖而去，厉声说道，“一块钱的冰淇淋能吃吗？”
那敢情城中一百岁的老佛罗伦萨人是老寿星找砒霜？
每晚来这里排队，是为了服毒自杀？
我问他，你昨天吃的什么呀？
他告诉我在某家米其林二星（不说名字了）吃的鱼子酱和香槟，赞极了…（你在托斯卡纳吃鱼子酱？
）
托斯卡纳区最好吃的东西是牛，（羊也好吃。
）毕竟，这里的手工皮鞋，皮衣，也做的特别好。
二流货的在奢侈品店，一流的都在靠手工艺人的小店里，像北极冰川一样，还有，但正在以某种速度丧生。
谈回到吃。
皮具多。
所以肉也多，内脏也有。
牛排不必多说，一刀下去见血，橄榄油，一点盐，几滴柠檬汁足矣。
肉香，入口简直是舌头的享受。
不需要任何调味料。
就像真.美女敢于真素颜。
不好的肉才要酱汁之类来浓妆艳抹掩饰。
集市上有个小摊卖牛肚包，就是牛的下水。
硬面包掏空当碗，里面放上炖的牛肚牛杂，加上辣椒酱青酱，全部吃光再来杯淡红酒。
手工业劳动者的美味午餐。
在罗马时，城中心的大公园里有一个中世纪修道院，养了一大群羊。
还有牧羊犬和牧羊人呢。
初夏不定期的卖手工奶酪，配着新鲜豌豆一起吃，人间极品美味。
排队买。
至于羊肉，我喜欢买来黑啤酒炖，冬天吃。
或者烤，跟酸奶和加了蒜的茄子一起吃。
如果有人有兴趣，以后再细写。
还有牛骨，丢在超市里，几毛钱一斤。
买回家，加番茄洋葱土豆，几粒胡椒，想放花椒也可以，炖出骨髓，一锅浓汤非常美味。
或者，泡出血水。
然后骨头两端用面包屑塞住。
烤。
用集市上淘到的小银勺吃骨髓。
撒点胡椒，拌米饭抹面包。
佛罗伦萨的“zaza”因为太过于网红，已经快餐化了。
要想找好馆子，要去小巷子里或者租车去山上。
陈丹青有一次讲座说，他超喜欢意大利，因为找一个小镇，站在钟塔上往下看，啊！
不就是乔托的原作吗？
我深以为然。
不仅如此，就连中世纪时集市的传统，位置，卖的物品，都一直保留至今。
为什么我会知道呢？
因为我就找了个深山谷的中世纪小城住了下来。
运气极好，邻居意大利妈妈退休前就是一家厨师学校的校长，退休后开了一个小酒馆。
很早以前，就想报名一个学校学几个意大利菜。
告诉她，她跟我说，浪费那个钱干啥，你吃的多一些自己就会啦。
于是她煮饭，我总是说。
我来打下手吧。
她就说，你去院里揪点罗勒/番茄/黄瓜…其实最后发现意大利菜倒是不难做。
但是回国想吃地道意大利餐的小伙伴们找我也没用。
反正你们也不可能吃上地道的。
[坏笑]为什么？
就像王世襄说的，一道菜，工艺只占百分之十，原材料百分之九十。
哪怕最简单的番茄沙拉，她做的绝顶好吃。
我每个步骤细节一点没错，但是就是味道会差很多。
因为她的番茄是在自己家花园里摘的，我的番茄在超市买的…就比方说早餐的无花果派，今年夏天院子里摘的自己熬的最后一罐果酱用完了，无花果派也就不再做了…
意大利究竟要试哪些美食呢？
去小城里的集市走走，集市上什么都有，这一家喝杯咖啡，再去另一家吃个牛角面包，去奶酪摊尝块奶酪。
买点当季水果。
边走边吃，跟老妈妈们聊聊天，顺便看看古董盘子耳环绣花老餐巾…还可以去乡下转转，夏天节日多，碰上猎人收获的节日，野猪肉，野茴香小香肠，城堡里酒庄橡木里的葡萄酒……好吃到让你忘记当下。
哪种餐馆好呢？
能用整瓶老红酒用来炖野兔肉的。
用松露用来摊鸡蛋的。
能坐在田间的葡萄藤的树荫下，蜜瓜田地里的旧桌子前，主人切着帕尔马火腿，随手摘下最甜蜜瓜配。
好食物毕竟不是用金碗供起来，而是就是这样用来煮给人吃，带来快乐的。
就像真正的绝色美人总是有几分漫不经心，不自知，娇憨的任性。
让人觉得又珍贵又自在。
而另一种漂亮，是用力过猛咬牙切齿绷紧了的气质。
相处起来，难免会有几分紧张不自在，双方都得端着个架子。
但也是美。
因为职业原因，常常有朋友想讨一些亲密关系的建议。
但我工作和生活界限分明，所以宁愿煮饭给你们吃，或者找个好馆子请你们。
如果硬要一个，那就是，在地中海国家的米其林高价吃鱼子酱，其实远远不如吃一个普通的蔬菜烘鸡蛋。
菜是菜地里种的刚刚摘下，鸡蛋是散养的，早晨刚刚捡来。
亲密关系也是这样。
答过一个一个人吃饭的题。
有人留言，菜看起来很美。
但肯定不好吃。
其实我想留言一定是一个年轻人。
因为一个人做的饭菜很清淡。
调理除了盐，全都是自己种的草。
我原来也以为这样的食物会不好吃。
但是后来知道，清淡其实是有食物的真味的。
当季的茄子，番茄，西葫芦…混合了薄荷，九层塔…每个味道都纯粹，但混和在一起，既单纯，又微妙丰富，富于变幻。
意想不到的美味，浑浊的重味了反而掩盖了它真正的美感。
人格大抵也是如此吧。
