意大利人爱吃，懂得享受生活是出了名。
人们都说意大利菜是西餐之母，欧洲别的国家去过但是只知道皮毛，不过意大利美食确是每位吃货小主们不容错过的风景，下面给大家来一桌有讲究的意大利盛宴。
1.意大利第一道菜先吃面食汤或者披萨，这个我们中国习惯正好相反。
意大利面一直是我的最爱，种类也很多：吃的最多也是最普通的番茄肉酱意大利面，自己也可以动手做。
在意大利餐馆吃饭的时候，用叉子把面卷起来放入口中，不要用嘴吸，发出声音别人会认为你不礼貌.。
吃完饭后，把刀叉并排放在盘内，就表示已吃完，如果没有吃完的话不要这样放，否则服务员会把盘子收走。
去意大利的游客，墨鱼汁意大利面一定要尝下，据说风靡了700年的意大利面。。
威尼斯特色的墨鱼汁面，自制的宽面条柔韧爽滑，呈现出乌亮的黑色，别有一番风味。
螺蛳粉意大利面番茄海鲜意大利面披萨给大家推荐那不勒斯的比萨饼，玛格丽特披萨便宜好吃，一个只需要3欧，吃在多也不会腻，不过不要吃太多哈，这才是第一道菜。
喝一碗意大利蔬菜汤，里面有番茄洋葱等，十分开胃2.第二道菜，要上硬菜了。
海鲜和肉食是少不了的。
意大利的烹饪也是比较讲究的，注重原汁原味的。
烹饪方式更是多种多样，各具特色。
意大利名菜，米兰特色菜，小牛胫肉。
以横切的小牛胫肉为主材，配上西红柿等少许配菜，放入少量白酒，喷香美味，肉嫩多汁。
茄汁鲈鱼，意人吃鱼多半是用炖煮的，再淋上各味酱汁，其他海鲜则简单炸，局烤或水煮，都是原味。
上完肉食之类的，在吃一些蔬菜，生菜，橄榄之类的，达到清胃的效果。
3.等主菜吃完，甜品也是比不可少的。
提拉米苏，各式各样的蛋糕，草酸，酸枣，西红柿等水果。
意大利人喜欢家庭聚餐，饭后冰淇淋也是必不可少的美食。
在来一杯卡布奇诺，生活就是如此美好4.在我们中国，无酒不成席。
意大利也是如此，前三道菜吃到差不多，葡萄酒就要登场了。
在饭前记得拔栓，也就是醒酒，等尘封的葡萄酒和空气进行好氧化反应，它本身应有的醇香散发出来。
美酒在意大利成了一种食物，先闻它的香气，在品尝它的美味。
当然，意大利人饭前也喜欢和葡萄酒，又称为开胃酒。
意大利的美食值得我们细细品尝，美食背后的文化更值得我们仔细揣摩。
精心制作，典贵高雅，吃的是美食，更是一种心情。
