吃的最贵的是老家的黄唇鱼，市价3百万+如下图，但是时间比较久了，大概九几年的时候。
听爸爸说以前这种鱼很多，然后渔民家以前会把里面鱼膏剖出来晒干，然后储藏在米缸，等渔民的孩子到了发育期会给他们吃，有点像北方山里人藏野山参那种感觉。
现在这鱼膏的价格也是天价。
另外说几个自己出差中的遭遇。
以前去丹麦开会，经常住的酒店叫SCANDIC，一般一楼有酒吧和餐厅，连锁的。
有一次在楼下和当地朋友谈事情，我和她点了个咖啡，我的助手点了个茶，立顿茶包的茶，没记错的话80多一杯，OK，重点来了，茶喝完，我和服务员说续下水，然后和我说续水51一杯，而且不是重新泡，我滴天，就是加一杯白的开水，刷新我的认知，这真是我在国外那么多年消费过最不合理的一个了。
顺便说下在奥胡斯的广西老板的火锅店杠杠滴，大家过去的话可以去试下，有鹿肉，价格还好60多一位自助，然后在哥本哈根吃过一次中餐，点的宫保鸡丁，一个汤，还有3个类似宫保鸡丁的菜吧，国外中餐都不正宗。
也是1000多，当时觉得也不合理。
国内吃的贵的话，是有次招待大佬，去的会所，点的最贵的一个是松露汤，每位1700。
不过和老家的野生黄鱼什么的比起来也还好，毕竟稀有。
