开封的墙，有淡淡的哀伤。
如果你去了开封，你或许可以去看看当地的文化表演“上朝”，说不出地有旧式封建文化的扭捏，还是有古城没落的皇帝梦。
鲜艳的红的黄的各色浓重色彩的“皇家”衣服，吹吹打打的开街让道。
说不出地，我的心里有一丝哀伤似的疼痛。
吃完西司夜市，然后就沿着包公湖走走，夜里的风不是很大，却很温柔，湖的一边尽是栏杆和湖堤公园，可以坐下来小憩，另一边则是一些仿古的建筑，比较显眼的就是开封市博物馆了，其余的一些大概是错落地矮屹在其身旁。
黄河之畔安卧的城市，一年年的泥沙淤积，一米米的抬高河床；旧时的宋都记忆，旧时的东京梦华，旧时的京华烟云，统统随着1954年的河南省会变迁以及近年来经济的萎靡而消失殆尽。
走着走着，好像走了很远，又好像一步也未曾挪过-又是一片汪汪的湖水，但这却又是龙亭湖了。
夜色里，有些黑，但湖西边的清明上河园里的霓虹仿佛又在提醒你这个城市不安的躁动和过往。
湖里的水黑压压一片，岸边的“禁止游泳”几个大字显得清晰和落寞，这湖里曾经溺亡过很多灵魂吗？
古代的，现代的，还是昨天的，又亦或是现在的？
我对于这个神经质问题也不愿多想。
这湖里游泳的人儿是让旅游城市不愿让远来的客人见到的不堪吗？
这个问题更是二次元思维。
总之，是禁令。
有些累了，就一定找一个临湖的居所住下，听风惬意，望水淡然。
总是这个城市的人细腻地照顾着，有些随意和舒适的倦怠感。
热水冲走了舟车的劳顿，美食慰劳着昨天和今日的脾胃。
一大早，就去喝驴肉汤了。
要了大份的，满满的都是肉，只要清汤，不要油，粗细适中又有劲道的饼丝缓缓地泡入汤中，入味又不糜烂，正好喝一口汤，吃一口饼丝，驴肉的清香已不自知间在唇齿间相绕。
灌汤包，是要吃的。
只不过有人喜欢精致的珍馐，而有的人更热衷于与食物之间简单粗暴的碰撞。
热气腾腾的，晶莹剔透的，很好看，轻轻地用尖头筷子扎一个小口，慢慢地吸一口汤汁，很鲜。
慢慢地吃，聊一些话题和家常，似乎也是一碟很好的蘸汁。
一直以来，认为，和你坐在对面的那个吃饭的人至关重要，你们的种种之间，和而不同亦或同而相和都很重要，也很美好。
花生，是开封的特产，麻辣的或五香的，兴盛德显然是她的一个大本营。
不同于西安炒制的回民红皮花生，开封沙土花生则是炸制的，麻辣口味的，花椒和辣椒为其提味增色，颜色和味道都值得你品尝。
桶子鸡，肉质略柴，但由于鸡皮劲道，和淋上了一层秘制油料，味道也还是不错的。
不同于烧鸡的油腻，新疆椒麻鸡的宣兵夺主，开封桶子鸡绝对是一个不错的选择。
与一个地域食物的缘分，从与一个地域的某个人的缘分就开始就开始了。
互相地分享，不论是美食还是爱情，都同样心心念，让人期待和憧憬。
往西，就是要去郑州了。
城际快铁已经运行有一些时日了，很快很快地缩短了两个城市的距离。
在去往宋城站的路上，透过车窗，映入眼帘的就是开封西区了，高楼鳞次栉比，与老城区皆然不同，其中，一个楼盘的营销广告赫然写着“新开封”，我有些怅然，那刚刚我们出发的有包公湖和龙亭湖以及特色小吃的地方是哪里？
是旧开封吗？
还是城市的建设者想要抛弃的不适宜GDP运行的鸡肋？
开封的墙是淡淡的青色老砖，有些哀伤和落寞。
我再一次想起那些墙，就好像是一位有些落寞的老者怀里揣着的一些珠玉，也许变卖家当可以富裕，0371或许已经取代0378，但老人似乎更愿意留给后人缅怀和记忆。
