饺子蘸香菜？
油条泡豆腐脑？
先说香菜吧，小的时候家里经常吃些简易菜，我和我爸还是重度香菜爱好者。
就经常一把香菜切了加点调料一拌，要是在切点洋葱进去就更好了，不过一般就是干吃香菜，我一直很爱这道菜，不过后来很多朋友说干吃香菜看起来就很诡异……嗯拌香菜差不多就是这样，这个很常见。
后来我在上学的时候常吃食堂的饺子开发了一种新的吃法，食堂卖饺子的地方调料是自助的，有次我倒了小半碗醋，一勺蒜泥，加了点点辣椒，小米椒，因为卖饺子的窗口也卖馄饨，所以旁边还放着香菜我就加了一把香菜——纯粹是突发奇想因为我虽然爱吃香菜但也没吃过饺子蘸香菜。
一个小碗加了太多东西有点满了，我坐那等饺子我就用筷子和，和了满满一碗，夹了点香菜尝了口，哇！
怎么这么好吃啊！！
饺子没上来我就把那一碗香菜给吃完啦！
后来饺子上来了我就用饺子蘸着吃，更好吃啦！！
哎呀呀开发了新吃法太好吃啦！
不同于干拌香菜的单调，混合着蒜泥，小米椒辛辣的味道，觉得有些刺激了，再来一口肉饺子，哇！
油香肉香香菜香蒜香醋香混合在一起，真的超香！
唉……即使我现在刚吃过早饭，回想起来都觉得还想再来一碗饺子蘸香菜……差不多就是长这样的，但是醋再多一点，能泡过一只饺子。
我同学都觉得我的吃法很诡异，她们说爱吃香菜也没有这么吃的，饺子也没有这么吃的，嗯……香菜爱好者可以试试。
再说油条泡豆腐脑吧，这还是我看办公室一个同事这么吃才知道的，以前都是油条泡豆浆绝配，真不知道油条泡豆腐脑更是绝配！
首先豆腐脑得是北方的那种加卤或者加酱汁的咸豆腐脑，油条是刚炸出来又酥又脆的那种。
刚炸出来的油条，都有点干，泡豆浆之后又软了，但是泡豆腐脑有点不一样！！
因为豆腐脑并不像豆浆那样是纯液体，略泡一下之后，并不会太软，但是又沾满了汤汁，酥脆程度没有变的太多，咬一口香浓的豆腐脑就溢出来了，还有油条的油香味，别提多好吃了！
哎哎哎哎哎~真是好吃好吃呀！
哦⊙∀⊙！
对了！
豆腐脑还是别忘了加香菜！！
