意大利其实和中国有很多类似的地方，最重要的一点就是他们也像我们中国人一样爱吃。
数不清的好吃的，分分钟让人变胖，今天就带你看看Snapltaly评选出的最受欢迎的10种意大利美食。
TIRAMISU'提拉米苏意大利最文明的甜品，做起来也十分简单，部分配方含酒精，吃完就莫开车咯！
GELATO意式冰淇淋Gelato是意大利人的小骄傲，他们绝对不允许它被叫做icecream。
特点是新鲜浓郁，没有大冰碴子。
PANETTONE潘那多利面包到了圣诞节，意大利大大小小的超市里面就会开始出售这种季节性很强的面包，这似乎有点像饺子，虽然物质文化如今这样丰富的今天，人们在春节的时候还是相信一句好吃不过饺子。
蛋糕的特点是及其蓬松，里面夹杂这葡萄，浸过朗姆酒的陈皮等，口感独特。
NUTELLA能多益说起巧克力酱其实等于说nutella，印象里小时候这个奇怪的英文单词就已经意味着满满一天的幸福了，早上烤上两片面包，抹上nutella，方便又可口的同时还收获洛可可式精致的一天。
但其实它并不是巧克力做的，哈哈哈有机会再给你们科普。
OLIO油意大利的初榨橄榄油，那可是支撑地中海饮食文化的基石，深受地中海各国的喜爱，甚至可以直接喝，润肠通便，比麻仁软胶囊好多了。
VINO葡萄酒葡萄酒的地位怎么讲？
简单的说就是在世界各地有卖葡萄酒的地方就有意大利葡萄酒。
PIADINA卷饼这种卷饼面皮软硬适中，里面塞满了意式火腿，蔬菜和奶酪，对折一下就可以吃吃了，简单又方便。
FORMAGGI奶酪意大利怎么能少得了奶酪？
意大利的奶酪又上百种，千奇百怪的浪费牛奶的办法，不过确实是一种在国内吃不到的美味。
PIZZA披萨披萨那可是意大利的经典象征，这张薄薄的饼在世界各地开出完全不同的花朵。
各种各样的东西甩在上面都不足为奇。
PASTA意面终于讲到今天的重头戏了，那就是意大利面。
意面被统称为pasta，意为面食，在意大利餐中有无数不同的解释，对石材的包容性也是它能够登顶的原因。
也正是因为这样的特点让它成为了我们意大利文化日最重要的主角。
看了这么多美食，很多同学表示：口水直流三千尺，真想过去吃一吃！
去意大利留学，那真是“美食与知识并存”
计划生今年的招生计划马上就要暂停了，今年想要出国的同学，真的不能在等了，时间真的像刀子一样在不停的切割节点。
