—————————多图预警！
多图预警！！
————————————要说美食，意大利民族绝对的一个美食家的民族，他们在饮食方面历史很悠久。
有“西餐烹调艺术之母”之称的意大利餐，深深影响了法餐、美国餐。
在学校专业学习西餐的时候，意大利餐会被作为西餐的典型代表讲解的。
我认为各国的菜系都是一个整体，所以我想从意大利菜的构成和用餐习惯来讲意大利的那些美食，会更了解意大利美食的风味和意大利菜的特色。
1、意大利菜肴的构成意大利人很喜欢吃各类开胃菜、比萨、面条等，一般早餐都吃的比较清淡，主要是浓咖啡为主，午餐主要是吃面条、汤、奶酪等，也比较随意，但到了晚餐就不一样了，非常丰盛，因为意大利人通常将晚餐作为正餐。
通常晚餐会包括4～5道菜，菜肴主要包括头盘、两道菜肴及甜品等构成。
意大利正餐菜肴构成：
头盘可以分为冷头盘（如火腿香肠、沙拉或醋腌蔬菜等）和热头盘（煎、炸菜式如炸鱿鱼等）也有杂拼盘，即分量少但选择较多的头盘。
(开胃菜)第一道菜主要是汤、意粉和烩饭，由于之后仍然有主菜所以分量也比较少。
（奶油番茄汤）第二道菜也成为主菜，是整个晚餐的灵魂，主要是海鲜或者肉类菜式，烹调方式以烧烤或者油炸为主，主要是可以根据自己的喜好加盐或橄榄油甜品通常在享用主菜后才点选的，在吃甜品前可以多点一份奶酪2、意大利人用餐习惯意大利菜最让大家熟知的是意大利面条和比萨，不过这绝对不是全部，意大利菜有很强烈的自身特色的。
a注重原汁原味很多意大利菜都特别注意保持原料的本味、本色，用原料在加工过程中的汁水烹制沙司，以此来起到增香增味的作用，而意大利菜的烹制过程通常是比较简单的。
常用的就是煎、烤等方式。
（蔬菜汤）
b米、面做成菜，花样百出意大利人善于用米、面来做菜，光是意大利面就有一百种以上的品种，常用的烹调方法就是焗、煮、焖、炒四种。
c奶酪广泛使用奶酪在意大利菜中使用的相当普遍，意大利奶酪可以作为搭配红酒的小菜，也可以入菜，加入奶酪能提升菜肴的香味。
使菜肴口感变得丰满，还能增加菜肴的营养价值。
（意大利国宝级乳酪马苏里拉）
3、意大利特色食物a意大利面食在西方面食的世界里，意大利面是绝对的一枝独秀，它的特点是大部分面条都用模子做成特定的形状，并且名称由其形状来决定，意大利面条品种很多，在使用中既可以单独做成主菜，也可以将肉类、海鲜和蔬菜一起做成主菜，其中有5个比较有名的面食。
干酪通心面在西方最受欢迎的面食之一，被公认的滋润可口的食物，好多意大利人都认为自己是吃干酪通心面长大的。
制作方法：煮好的通心面拌入干酪，还可以拌入鸡蛋和蔬菜等，拌均匀后在烤箱里烤到金黄色即可。
泰特拉奇尼这个菜最早是感恩节剩余火鸡制作成的，是由大厨师奥古斯特·埃斯科菲耶维为意大利女高音歌唱家路易莎·泰特拉奇尼做的。
制作方法：将意大利长面和鸡肉分别煮熟，蘑菇用黄油炒熟，用干酪将所有原料拌在一起，入烤箱烤到金黄色即可。
蔬菜拌意大利面这种面条在意大利有好几百年的历史。
制作方法：就是加入青菜的面食，制作的时候将时令蔬菜加入面食拌匀即可，简单的不要不要的，也不知道怎么意大利人就是非常喜欢，可能就是喜欢原味吧。
意大利饺子长得跟我们中式的饺子差不多，也是面皮包肉馅，不过意大利饺子呈方形或圆形，用来做饺子馅的食物通常是干酪肉类和蔬菜，吃起来比中式的饺子硬一些。
制作方法：包好的意大利饺子先用水煮熟，捞出锅后在上面放一些奶油、干酪或番茄酱，然后再在烤箱里烤一会儿即可。
意大利调味米饭就是意大利风味炒饭，是用一种产于意大利的颗粒短小的大米做成，口感滋润可口，介于中国的炒米饭和米粥之间。
制作方法：先把大米用黄油炒一下，然后一边炒一边慢慢加入烧热的高汤，直至锅中的大米膨胀很多，但仍能保持颗粒完整，看起来像涂了一层奶油一样。
b意大利比萨饼比萨不用多说，意大利的比萨文明全球，现在已经是全球童星的食物了。
关于比萨，普遍说是起源于中国，说是当年意大利的旅行家马可·波罗在中国是最喜欢吃北方的葱油馅饼，回国后就一直想吃，一次和朋友聚会中，请一个来自不勒斯的厨师按他的描述还原了一下，结果馅儿装不进去，就放上面了，没想到挺好吃，后来加入意大利特色的奶酪等佐料改良成更符合意大利人口味，此后比萨就流传开了。
关于这个起源于中国的故事，我觉得靠谱哈哈。
不过意大利的比萨真的是地位非常重要，光比萨店就有2万多家，基本上每人每周至少要吃一个比萨，有些人甚至每天午餐晚餐都吃，而且意大利人都习惯把比萨折起来拿在手上吃。
比萨的讲究，是要软硬适中，即使折起来也要保证外层不破裂，而一份上等的比萨必须具备新鲜的饼皮、上等的奶酪、顶级的比萨酱和新鲜的馅料四个特质。
饼皮是每天先做的，面粉都是用春冬两季的甲级小麦研磨而成的，这样做主要是为了让饼底外层香脆内层松软。
乳酪一般选富含蛋白质、维生素、矿物质和钙质而且热量还低的马苏里拉奶酪，这是比萨的灵魂原料。
比萨可以制作成不同的大小，通常的尺寸有6寸、9寸、12寸三种尺寸，一般6寸切4块，9寸切6块，12寸切8块，比萨还是分厚薄两种的，薄饼比萨更受欢迎一点。
真的是超级薄超级薄！
超级薄！！！
最后奉上一只神兽，敬这个吃货的民族。
