安哥拉，罗安达，17年总统选举，外面天天游街大闹。
公司全体被困营地。
只能一周一次的依靠送来的冻肉蔬菜等补给。
一百五十人吃食堂，食堂伙食没的说，但是的确单调。
单调了快一个月，老子赶上了三十岁生日。
当时实在是有点憋不住了想出去，毕竟营地只有54平方公里，外圈不让去内圈活动也只剩下27平方公里，老子比较压抑。
还有就是公司食堂口味是西安一派，吃久了我真也扛不住。
我们五个心一横，就说去市内国人开的新东方吃个饭吧，那家东北菜，连铁锅炖都有。
车刚过赞古那个桥下，总盯梢国人的黑娃小红车就跟上来，我们赶紧过桥就奔着饭店去。
过两道铁门，吃到一顿饭。
酸菜粉，小鸡炖蘑菇，锅包肉，地三鲜，软炸鲜蘑，排骨土豆豆角，大米饭，荞麦冷面。
我他妈简直快把盘子吃了。
回去时候小红车没来，我们一路狂飙，回营地，深藏名与功，boss不知道。
这是冒着生命危险去吃的，去国怀乡一万公里的一顿超正宗东北菜。
为啥正宗，锅包肉第一口酸甜汁就尝出来了，厨师一定是黑龙江学艺的，一问饭店，齐齐哈尔的。
稍微科普下，评论里出现的诸如本格拉，赞古，嘎代代，本菲卡等都是罗安达及周边地区的地名，不是什么诡异暗号。
另外，安哥拉曾经是非洲华人最多的地方，经济很是繁荣了一段十年。
当地吃喝玩乐一应俱全，但是不适合旅游，更不建议背包客自己去，安全得不到保障。
