突然记起来，16年圣诞左右在米兰的公车上手机被偷了。
当时和别人说的时候，大家都说最可惜的是照片丢了。
那可是我刚还完12个月月供的手机。
在意大利的7个多月。
和现在在比利时两年了，的确觉得意大利的食物会更好吃一些。
1。
披萨。
好吃，不贵，分量又大。
看着百度云的时间记录，这个pizza应该是我刚到不久的时候吃的。
隐约记得有点咸。
2。
gelato。
意大利人还是蛮引以为傲的。
不同于icecream。
它是意大利的gelato。
在佛罗伦萨，某个桥，下来的一家店里，吃到了超级好吃的芝麻味，开心果，我超级爱的一款。
当然，巧克力味的也是美味。
3。
risotto。
risotto是risotto，不是米饭单独煮熟了，加上牛奶起司。
用黄油把洋葱，做risotto的米。
炒，然后加白葡萄酒，在慢慢一系列。
这才是好吃的。
不过，中国传统的胃，的确接受比较硬的米还是有些难度。
4。
科莫的龙虾面。
有时间，去小镇子。
这才是欧洲慢慢的生活。
5。
咖啡。
bar。
慢生活的体现，每个大叔都会在楼下的咖啡店，站着和来来往往的人群聊天。
自己独自的看报。
这是一个没有wifi的地方，却也是邻里最熟悉的地方。
大部分的咖啡店应该也是每天最早开门的地方。
6。
吃过好多，忘了。
意大利，值得带着一个善良的心去品味的国家。
