郫县豆瓣川菜之魂看《炊事班的故事》一大收获另，转汪曾祺小文《五味》中关于辣的部分：{剧团有一干部，是写字幕的，有时也管杂务。
此人是个吃辣的专家。
他每天中午饭不吃菜，吃辣椒下饭。
全国各地的，少数民族的，各种辣椒，他都千方百计地弄来吃。
剧团到上海演出，他帮助搞伙食，这下好，不会缺辣椒吃。
原以为上海辣椒不好买，他下车第二天就找到一家专卖各种辣椒的铺子。
上海人有一些是能吃辣的。
我的吃辣是在昆明练出来的，曾跟几个贵州同学在一起用青辣椒在火上烧烧，蘸盐水下酒。
平生所吃辣椒之多矣，什么朝天椒、野山椒，都不在话下。
我吃过最辣的辣椒是在越南。
一九四七年，由越南转道往上海，在海防街头吃牛肉粉。
牛肉极嫩，汤极鲜，辣椒极辣，一碗汤粉，放三四丝辣椒就辣得不行。
这种辣椒的颜色是橘黄色的。
在川北，听说有一种辣椒本身不能吃，用一根线吊在灶上，汤做得了，把辣椒在汤里涮涮，就辣得不得了。
云南佧佤族有一种辣椒，叫"涮涮辣"，与川北吊在灶上的辣椒大概不相上下。
四川不能说是最能吃辣的省份，川菜的特点是辣而且麻，--搁很多花椒。
四川的小面馆的墙壁上黑漆大书三个字：麻辣烫。
麻婆豆腐、干煸牛肉丝、棒棒鸡；不放花椒不行。
花椒得是川椒，捣碎，菜做好了，最后再放。
}
