表哥升学宴的剩饭。
卯虎自小是个贫儿，父亲暴力殴打母亲，导致母亲残疾，他被迫寄宿在外公外婆家。
外公是捡破烂的，很和蔼，也很好欺负，卯虎和外公相依为命，逐渐也染上了外公懦弱的性格。
因为父母的缘故，他自小受到凌辱、嘲笑、殴打。
初时，他是还手的，因为明明是别人欺负他，他是受害者，别人干的坏事，凭何要他承担后果。
但六岁时，他大哭着，和侮辱打骂他的坏孩子打了一架，坏孩子的家长过来了，坏孩子诬赖，说是卯虎先动手的，边上的小孩也全都嬉皮笑脸，说是卯虎不是东西。
坏孩子的爹妈打了卯虎，卯虎没爹，爹不要他，卯虎的妈有残疾，连带着卯虎被嘲弄。
卯虎很憋屈，眼泪止不住地淌，他大哭着，总算引来了自己的外婆。
他向外婆撒娇，他向外婆诉苦，他想争辩，他想洗清冤枉。
但外婆不由分说，抬手对卯虎脸蛋来了两耳光，卯虎哭得更重了，但没人帮他说话，没人替他撑腰。
周围的小孩没心没肺地拍巴掌，恶人先告状的坏孩子朝他挤眉弄眼。
卯虎恨不得找条地缝钻进去，在他心底，哪怕成为一条粪蛆，也比窝囊受气好。
可每当卯虎后来回想这些屈辱的过往，他明白姥姥的做法的原因。
姥姥没地位，姥姥没本事，姥姥老了。
她帮不了卯虎，她争不过坏孩子的家长，她只能对卯虎撒气，削平卯虎的棱角。
卯虎在这种压抑的环境下生长，总算变得逆来顺受，变得唯唯诺诺。
别人敲他的脑袋，他傻笑着离开，别人继续追着他敲，他傻笑着躲得远远的，藏到养鸡的倒扣的筐里。
别人骂他是孬子，他低头不语，别人抢他的玩具玩，玩坏了，扔地上跺几脚，他偷摸摸捡起来擦干净。
直到初二的那天，他表哥升学宴，请外公外婆去吃酒。
卯虎内向，卯虎自卑，不敢去见人。
待外公外婆吃完酒宴，拿回来许多剩饭剩菜给卯虎吃，卯虎十五年的人生，头一回吃得那么好。
然后，第二天，他继续吃剩饭的时候，路过他家的土坯房的一个同学，透过破洞的窗户望见卯虎吃的菜！
他大叫着，不可思议地叫着，敲锣打鼓地叫着，像是生怕别人不知道。
他进到学校，在班级里传，说卯虎吃的饭，有一大碗小鱼，有一大堆鸡肉！
卯虎去上学，到了班上，许多人围着他，问你家这么有钱，为什么平时里哭穷！
他们说，要卯虎带好吃的给他们，要卯虎带肉给他们吃！
卯虎很生气，火冒三丈的气，能把背着的书包点燃。
可这样的他，都不敢找那人打一架！
他只是趴在桌上大哭了一场，什么也没说，他知道辩解没用的，从小到大都是这样。
那天，卯虎吃了剩饭，他丢了尊严，他觉得这是他人生里吃过最好的饭菜，也是最贵的饭菜！
他含着泪，心里默默地想，绝不食用嗟来之食了。
