点赞数竟然破9万！
吃乎的胖友们太残暴啦！
感谢我爱的你们！
手动比心(　ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡总感觉不再更新一波吼吼次的小零食都对不起大家的爱和期待！！
喏，第二波的零食安利奉上：有哪些你会无限复购的特产/零食/小吃/饮料？
2万赞同·581评论回答----------------以下为原答案----------------吃了又吃买了又买的零食？
下面这些我「常年回购」并且一直「珍藏在购物车里」关键是「贼拉好吃」的零食安利给大家！
追剧、解馋必备！
我会尽量详细的描述味道、口感等等。
并且附上参考价格等，谁让你们是我的小宝贝儿呢！
雪媚娘蛋黄酥不夸张的说轩妈在蛋黄酥界真的能打十个！！
口感及味道简直无法挑剔！
真真儿的除了贵点没毛病！
圆鼓鼓的蛋黄酥刷着蛋液的外层，顶着蟹黄色的光泽，点缀芝麻粒，看着就超有食欲了。
加上「软糯劲道的雪媚娘」、「香甜绵软的红豆沙」、「沙酥咸香又饱满的咸蛋黄」，真的是神仙组合！
一掰开，皮与馅之间难舍难分，软糯弹韧的视觉感受让人“唇唇欲动”。
外面的酥皮层次分明、奶香四溢。
雪媚娘扎实又极具包裹力，既中和了甜味，又丰富了口感，一口在唇齿间拉扯，韧劲十足。
红豆沙吃起来绵沙不黏腻，甜度也是刚刚好。
最里面是一整颗鸭蛋打碎融入黄油，绵密不干噎，沙沙的口感萦绕在舌尖，回味无穷。
从皮到内里，口感浑然一体，沙、酥、绵、密...咸甜交融得恰到好处！
戳下面链接去购买https://xg.zhihu.com/plugin/5708f87c332c0252562d4ba0604208ce?BIZ=ECOMMERCE岩烧芝士脆我宣布我终于找到了我的本命零食啦！
就是它——岩烧芝士脆，只一口，足以让幸福感爆棚！
它也绝对是“芝士控”们，不能错过的一场味觉盛宴。
在芝士粉加持下，还添加了原切芝士丁。
恒温烘烤下，芝士丁遇热，缓缓蕴出焦黄的清脆，色泽金黄，奶香浓郁。
芝士饼干的表层，撒了一层细盐。
但正是这神来的一点点轻咸，奶香味便不再觉得腻歪。
一片薄饼不超过2mm，正是因为足够薄脆，所以我更喜欢三两片一起嚼，感受口腔里热闹的咔吱声，享受小麦与芝士的香气充盈口腔的大大满足！
戳下面链接去购买武士爆浆曲奇虽然是过气网红，但丝毫不妨碍它好吃到炸裂！
从某宝动辄几十万的月销上也能看出来。
销量几十万就算了，评分竟然依旧保持在4.9分以上！！
口味超多，但对于爱吃小甜食的盆友来说绝对不会踩雷，闭眼买买买！
饼干酥软香浓，夹心丰厚软糯，但是又不会很甜，恰到好处的那种！
抹茶软心曲奇味道清香浓郁，抹茶控千万不能错过！！
牛奶鸡蛋羹味蛋奶味超级香浓，好吃好吃！
芒果蔓越莓味有果粒在里面，口感更加丰富一些！
还有蛋奶椰蓉味、奶盐柠檬味、奇亚籽味等等等等超多的神仙口味。
每天吃一个口味，半个月都不带重样的！
戳下面链接去购买https://xg.zhihu.com/plugin/49a7c8937d7933133becb3ace09d54e0?BIZ=ECOMMERCE羊奶卷/多拿圈面包他们家面包我强烈推荐，毕竟咱也是吃了几十筐面包的人.....我在线下超市买过好多次了，最近才发现网上价格更便宜..他们家的面包有多种口味可选，高达40%的蛋奶添加比例，所以蛋奶香超级浓郁。
多拿圈和羊奶卷都蛮好吃的，多拿圈里的芒果酱心香甜不腻，恰到好处~羊奶卷可以手撕一条条的，真实羊奶粉加入，浓浓的蛋奶味，口感更是松软到没朋友！
吃上一口，治愈午后犯困找回元气，赶走加班负能量实力救急哈哈哈！！！
戳下面链接领券购买https://xg.zhihu.com/plugin/c3e5858b3ca1a980956b80675bca8705?BIZ=ECOMMERCE​xg.zhihu.com/plugin/c3e5858b3ca1a980956b80675bca8705?BIZ=ECOMMERCE烤肉豆干/笋丝豆干微弹富有嚼劲的豆干，中间嵌着脆嫩爽口的笋丝或者是包裹着一块瘦肉，都让整体口感不再单调。
咬上一口，卤香，豆干香，甜、咸、微辣，多重滋味，随着咀嚼，在口腔里不断迸发出来。
超市里的豆干跟它真不是一个level~真空独立小包也很方便啦，随手放了包包里几包，嘴馋的时候随手拆一包美滋滋~戳下面链接领5元优惠券购买https://xg.zhihu.com/plugin/ce6bf7613c3b4672e402b476b6e5ae8f?BIZ=ECOMMERCE​xg.zhihu.com/plugin/ce6bf7613c3b4672e402b476b6e5ae8f?BIZ=ECOMMERCE自贡冷吃兔王刚家的冷吃兔成功的让我的想法从“怎么可以吃兔兔”变成了“兔兔怎么可以这么好吃”！！
兔肉并不是有特殊味道的肉类，但它有比鸡肉更具存在感的香味，比牛肉更细嫩的口感，相当适合做成重口味。
自贡冷吃兔其味传承了四川的特色口味，麻、辣、鲜、香。
一入口兔肉的鲜香便溢满口中，吃起来肉质细嫩却又不失嚼劲！
口齿的余香更是让人回味，妥妥的深夜追剧佐酒美味！！！
戳下面链接去购买（黑糖/咸蛋黄）麦芽饼干啊~这是什么神仙小饼干啊！
真的是超级！
无敌！
好吃！
两种口味都好吃，最推荐的是咸蛋黄味~它绝对是我今年减肥路上最大的绊脚石！
「咸蛋黄口味」夹心是混了咸蛋黄的麦芽糖，韧韧的很有嚼劲，不黏不腻，咸蛋黄味浓郁，越嚼越香，咸咸甜甜深得我心，一不小心就会吃多。
「黑糖口味」刚入口有点像咖啡的味道，带一点点苦，嚼上几口后回甘，黑糖浓浓的焦香也充满了口中，苦、甜度都刚刚好。
戳下面链接去购买https://xg.zhihu.com/plugin/315f594cac333af1606444f11ea5a3e5?BIZ=ECOMMERCE麻辣牛肉干四川的牛肉干是有脾气的，甭管外面的牛肉干是咖喱味，还是黑胡椒味，四川的牛肉干，就是要麻辣！
麻是四川的麻，辣是四川的辣！！
这款麻辣牛肉干爱吃辣的人一定要试一试。
大块的牛肉条，裹着香脆的芝麻。
肉质很劲道有嚼劲，入口麻辣鲜香，不腥不腻，巴适得板～戳下面链接去购买https://xg.zhihu.com/plugin/8959901e877ed961354c8db06adc073b?BIZ=ECOMMERCE大西梅与我们在超市买到的西梅相比，这个西梅个头要大很多。
而且果核小，果肉饱满，一口咬下去都是果肉，口感有嚼劲不软烂，又不会干巴巴的嚼起来很费牙。
最最最深得我心的一点就是它吃起来酸甜度很合适，完全不会太酸或甜到齁！
500g一大包真的让我超满足~而且白菜价才十几块！
颗颗独立包装，饭前来几颗，追剧来几颗，就连每天出门临走都会抓上一把。
戳下面链接领券购买https://xg.zhihu.com/plugin/9c89e21110cff665dfc7ef666432d0dc?BIZ=ECOMMERCE小石头饼这个小石子是传统石子工艺烤制，可能看起来并没有特别想吃的欲望，但当你勉为其难地尝过之后，就会由衷感慨，太香了，太酥脆，太好吃了叭！！
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='720'height='796'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="720"data-rawheight="796"data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-8a5607322f61f4420f5caddd2d235900_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-li
