因为没有自己做的图，多数网上找的/图侵删1、螺蛳鸭脚煲广西真的很爱吃这种酸酸辣辣的东西，超级开胃！！！
首先将养了一两天的田螺洗干净，夹好屁股。
然后鸭脚洒上盐然后油炸到焦黄，拿出。
起油锅，放上香料包，大葱段，姜蒜，炒香后倒入夹好的田螺，翻炒几分钟后加入笋，盐（多些，因为加水后就会变淡），耗油翻炒。
加入少许水煲一下。
翻炒后加入鸭脚进行翻炒，炒好又加入少许水翻炒，如果太淡就继续加入耗油或盐，有点咸就对了，加入少许白砂糖，豆鼓，腐乳，紫苏翻炒，煲3分钟左右。
5.把煮好的田螺鸭脚加水然后倒入砂锅中煲到鸭脚软烂。
大约30分钟就可以了。
在出炉前五分钟，加点紫苏和葱花进去，味道更鲜美。
2、螺蛳粉加鸭脚加豆浆一天的工作以后来一碗，真正的人间天堂啊！！
爱死了。
大爱柳州螺蛳粉，实名打卡3、生芒果蘸辣椒面（蘸盐也行）生芒果选那种酸酸的，青青的。
可以切成块，也可以切成花，喜欢的可以放入红糖水加进去泡几分钟在夹出来加入辣椒面或者盐。
4、晒干的黄瓜皮用友炒过加上一点辣椒、酱油、蒜米，三分钟后出锅！
在炎热夏日，喝粥时配上一点黄瓜皮，咬上一口，那种脆脆的感觉和美味简直是无以伦比，一点也不会辜负它的美名。
真的，世界上好吃的太多了！！！！
我的愿望是吃遍所有好吃的！！
