2014-08-01最近买了李锦记的香辣豆豉酱豆瓣酱都很好吃！
拿来拌面条拌凉拌菜都是绝佳～
亲戚寒假去了三亚顺便带回了南国黄灯笼辣椒酱，我想说……真的好辣，用来拌面条下饭一绝。
另，蒜味挺重，不喜蒜者勿沾。
20140118刚刚翻到自己以前这个答案，由于这学期在学校买了个小电饭锅偶尔下面条什么的，又挖掘了一款辣酱～【辣妹子系列的魔鬼辣酱】这个天猫那家辣妹子旗舰店有卖（话说我小学还是初中就吃过辣妹子的酱，红色那款最经典的，真的超好吃的）但是我在超市买的跟网上的长得有点不一样。
辣度标的40度，可能我比较嗜辣所以虽然名称是魔鬼辣酱但还是不觉得特别辣不过还是好吃的程度，这款辣酱有点特别是带一点点酸，吃过觉得胃口大增。
／关于自制辣酱馋了吃不到的问题／TT就是觉得自家做的最健康卫生而已。。
说实话，就连老干妈等其他辣酱在我家都很少出现，虽然它们味道不错，但是还是觉得有些过油了。
自己做的风味完全可以自己调不是么。。
弗兰人告诉你：自家外婆亲手剁的剁辣椒是世界上最好吃的辣酱制作方法：1.买上十斤新鲜红辣椒，洗净晾干。
2.剁碎.....虽然现在有绞肉机等现代工具...但是口感真心比不上亲手用菜刀剁碎的...3.准备一个脸盆，把剁碎的辣椒放进去，加盐搅拌。
盐的量吧...个人觉得每次吃都挺咸的，但是真心好吃。
盐放少的话，也会影响最后剁辣椒的口感品质的。。。
最后喷点酒在剁辣椒里，提鲜？
偶也布吉岛...外婆是这么做的。。。
4.完成以上步骤，装进密封容器。
土坛子、玻璃坛子、玻璃瓶都可以，不要装太满，要留点空间给发酵出来的气体。
切记..不然会爆掉的。。。
自动脑补一房间的红辣椒吧。。。
5.虽然说这辣椒其实隔天就能吃...但是会有很大的生味，好这口的不妨试试。。。
一般是放到阴凉处或冰箱内15天至一个月的。
等你逐渐忘了...咦原来我还有做过辣椒！
的时候，开坛大快朵颐吧！！
剁辣椒好吃的点在于...即使是没买菜，一碗白饭配一小碟剁辣椒，也能吃得心里舒服和痛快。
嗦粉吃面条吃饺子家里火锅酱料蒸鱼头蒸菜都少不了剁辣椒。
~\(≧▽≦)/~啦啦啦来湖南的话，去稍微有点人气的米粉摊子上，都能要到剁辣椒，弗兰人很大方的，要多少给多少。
[番外]因为过年了，突然想起家里餐桌上每到这时候还会出现不同于剁辣椒的另一种自制辣酱。。
类似于辣椒面那种。。
如果你觉得买十斤新鲜辣椒洗净再制作的工序太复杂。。
不如看这里..[留坑待填。。。。
去问清楚外婆工序以后再来码。
]
