去年征集“有故事的菜”时，曾经在后台看到一条让我特别难过的留言。
留言的女孩说，她老家是惠州的，在她们家乡，生日要吃一种特别的蛋，叫酿春，但她从来没吃过。
因为小时候，她是寄养在姨妈家长大的，到了要上学的时候，才回到自己家。
10岁生日那年，她说别的同学生日都会吃酿春，她也想吃。
她爸爸瞪着眼睛说，你一个女孩子吃什么吃！
从此以后，她再也没提过。
女孩还说，她有一个自己非常讨厌的名字，叫银娣。
——没错，就是“迎弟”。
当时我就问过她，有试过去改名字吗？
她说家人不同意，派出所也不让改。
那时候我也不知道该怎么安慰她，只好转移话题说，没关系，以后你去外企工作吧。
大家都叫TonyZhao、CrystalWang，没人会问你的中文名的，像我至今都不知道我以前的同事真名叫什么。
她回我说，那我要更努力一点才行，最好去国外生活，给自己起个喜欢的名字，我爱叫什么就叫什么！
前两天我看到一篇报道，说有个叫“招娣”的女孩子改名成功了，赶紧把这篇稿子转给她，不过她一直没回复。
直到昨天，终于在后台看到她的留言，她说看完那篇报道，她马上就赶回家准备资料了。
今天，她就要去提交改名申请了！
真好啊，又有一个女孩，准备抓住自己的命运了。
没有别的可以作为祝贺，就做一道“奢侈”的酿春，补上她10岁那年的遗憾，为她这一行加油吧。
在客家话里，春就是“蛋”的意思。
酿春，就是在蛋黄里酿肉，这道客家名菜充分贯彻了客家人“万物皆可酿”的烹饪哲学。
看外表，它和水煮荷包蛋差不多，其实里头大有乾坤。
用筷子戳开滑嫩的蛋白，能看到蛋黄里填进了一大块肉馅。
就像是一个别样的饺子，以蛋为皮裹住肉馅，吃起来鲜香别致。
往蛋黄里酿肉，可是个手艺活，所以这菜平日里不多见，一般是孩子过生日，家长才会做上一碗。
“吃个蛋，脱个难”，也饱含了一种美好的祝愿。
为了做好它，我特意早早来到厨房练习，做废了十几个鸭蛋，才酿出一枚完整的。
不过酿好第一枚，我才发现，其实掌握了诀窍，还挺容易的。
虽然无法像高人那样，一颗蛋黄里塞进二两肉（100g肉）还不挤破，但咱们新人也别对自己要求太高。
我觉得10-15g就差不多了，知足常乐嘛~
技术要点我写在步骤里了，你们注意看。
虽说酿蛋的技术还有进步空间，但调制肉馅这活我可有独门绝招。
首先派出了虾米充当天然味精，又添了马蹄增加爽脆的口感。
最最重要的还是香菇这一味，既能提鲜，又能锁住肉汁，和蛋黄搭着一起吃，也不会噎喉。
这鲜味肉馅学下来，除了酿蛋，酿豆腐、酿青椒、酿苦瓜都是良配。
客家人做好酿春，一般会搭配枸杞叶滚个鲜汤。
今天我想来点新意，预祝小姐姐开启崭新的人生，所以煮了个红红火火的番茄汤底。
滑入酿春，再搭配娃娃菜、金针菇一众食材煮成小暖锅，吃着鲜酸开胃，十分得劲！
-酿春-[食材]鸭蛋前腿肉200g马蹄50g干香菇10g虾米10g红葱头末15g葱白末25g白胡椒粉1/2小勺花椒粉（可选）1/2小勺盐1小勺鱼露1小勺水2大勺玉米淀粉1大勺
1大勺＝1tablespoon＝15ml1小勺＝1teaspoon＝5ml
[食谱]1.将切块的猪前腿肉、泡发好的香菇、虾米、一同加入搅拌机打碎
香菇需要提前半小时用温水泡发
2.取出打好的肉馅，加入葱白末、红葱头末、切碎的马蹄丁、1/2小勺白胡椒粉、1/2小勺花椒粉、1小勺盐、1小勺鱼露拌匀
马蹄切碎比剁成末更有口感
3.再加1大勺玉米淀粉、1大勺泡发香菇的水，混合均匀后再摔打上劲
4.鸭蛋打入碗中，滤出较稀的蛋清
在蛋黄上找到一个白点的位置（蛋眼），用一竹签轻轻戳进白点，另一只竹签蘸上一些肉糜，从白点的位置一点一点塞进去
5.烧一锅水，水温80-90℃时，轻轻地贴着水面放入酿好的蛋，中小火保持水面平静的状态，煮至蛋浮起捞起备用（大约5min）
注意要控制好火候，保持水不能沸腾，否则蛋容易滚烂
煮一锅番茄汤底，再加入番茄丁、酿春、配菜煮5分钟即可
鸭蛋被肉馅撑得鼓囊囊的，在汤中浮沉，就像一只玩水的小水母。
当心烫，小小咬开一口，是蛋白的脆嫩，再往里，是蛋黄的粉绵。
呼两口气，大咬一口，鲜肉来了，肉嚼着有劲，却又不柴，能咬到一点马蹄的口感，隐隐约约带着点清爽劲。
来不及多加咂摸，肉香带着蛋香吞下肚，差点没把舌头一同捎走。
可能有人觉得，改名这件事，也太小题大作了。
但我觉得，如果你无法经历别人的痛苦，你就不能慷他人之慨。
对中国人而言，名字本就应该包含对孩子美好祝福，而不是嘲讽和屈辱。
我记得那篇报道的结尾说，祝你拥有崭新的人生。
勇敢改名的姑娘，祝你拥有崭新的人生。
