苏州、南京、西安等的粉丝都安排了，武汉的粉丝也必须安排上！！
点评君挖掘了几个藏在犄角旮旯的传奇小馆，价格便宜，味道正宗，还特别有人气！！！
1、汉小城·湖北菜老汉口藕汤(吉庆街店)排骨藕汤：点个赞，十分地道，藕糯、汤鲜，排骨分量也是足足的~老汉口啤酒鸭：分量很足，两个人吃足够了，鸭肉处理的也很好，吃起来软烂有嚼劲，没有鸭子的腥味，只有满口咸香！！
雪菜小黄鱼：小黄鱼味道烧的很好，里面的雪菜也是很好吃~口味稍稍有点重哦~适合爱吃辣星人！！
很下饭~这道菜是点评君减肥路上的绊脚石了！！！
地址：江汉路商圈湖北菜/家常菜交易街21-22号
2、来菜·铫子煨藕(江汉路M+旗舰店)招牌藕汤，味道很鲜，藕也很糯，吃到嘴里软软的烂烂的，汤里的大骨超级有分量，一口下去全是肉！！
柴火深海鲈鱼：强推这个菜，鱼特别新鲜，没有刺可以放心大胆的吃~搭配的酱汁很入味，微微辣，下饭神器！
地址：江汉路步行街湖北菜/家常菜京汉大道M+购物中心五楼3、阿卡AK.Lab洋风韩国料理(江汉路店)辣牛肉部队火锅：部队份量很足，锅里有两大片芝士，煮熟之后就会撒发出浓浓的芝士香，配菜也很多，芝士年糕、鱼饼、土豆一应俱全，不怕你吃不饱，只怕胃不够大！
洋风巧克力雪冰：绵密的冰沙入口即化，配上顶层的巧克力粉和奥利奥碎，最大程度的提升了口感，凉爽却不冰牙，浓郁又不腻人，说的就是它没错了！
地址：中山大道818号新佳丽购物广场6楼这次解锁了这么多餐馆，点评君感觉人生已经到达了巅峰啊！！！
【汉小城·湖北菜老汉口藕汤(吉庆街店)】电话,地址,价格,营业时间(图)-武汉美食-大众点评网【来菜·铫子煨藕(江汉路M+旗舰店)】电话,地址,价格,营业时间(图)-武汉美食-大众点评网【阿卡AK.Lab洋风韩国料理(江汉路店)】电话,地址,价格,营业时间(图)-武汉美食-大众点评网
