奶奶做的炸酱面。
我从小和奶奶一起长大。
爷爷去世的早，父母住在别处，奶奶家里只有我和我叔。
以前老人家给我做饭，我不是嫌咸了就是嫌肉不够。
有时候一赌气故意不吃了。
后来开始和父母一起住。
因为离得远，回奶奶家的次数越来越少。
有一次我给奶奶打电话说我今天回家，是的，我一直管去奶奶家叫回家。
结果我那天有事耽搁了，然后就要把去奶奶家忘在脑后了，过了好几天才去。
到了奶奶家之后，奶奶说锅里炖了一锅鸡腿，你盛出来吃了，我进厨房一看，全都坏掉了。
我问她怎么回事，她告诉我是我那天说要来，她炖上的，然后我一直没来，她就放冰箱里不舍得吃，一直等到今天我来了，她才取出来重新用锅热了一下。
奶奶年纪大了，鼻子不好使，闻不出来好坏。
于是就把坏的鸡腿又炖了一遍，一锅鸡腿，我叔和奶奶住一起，但是奶奶一口没让他吃过。
一直给我留到臭掉。
奶奶知道我爱吃炸酱面，就总给我做，后来奶奶视力越来越差，手脚也不利索了，做什么东西都变味，不是盐忘了放就是酱油放两遍。
到后来，她几乎做什么东西全都不对。
可她给我做炸酱面的味道，一直没变，什么时候该放什么调料，放多少，已经变成她的肌肉记忆了。
后来我吃过一顿十几万的饭，吃过颐和园故宫里的宫廷菜私家菜，吃过很高级的日本料理法国大餐。
但我觉得我吃过最奢侈的一道菜是奶奶做的炸酱面。
奶奶已经离开我十六年了。
我很想她。
