市区古迹：铁塔（开宝寺琉璃塔）/开宝寺塔：始建于989年，1049年重建，俗称铁塔，实为铁色琉璃砖塔，高56.88米，八面13层，使用精密设计28种标准砖每个砖有榫有眼有沟有槽，垒砌严密合缝。
近千年历地震38次、水患6次、日军轰炸，仍屹立。
实际上是开封少有的真古迹。
龙亭：有一小部分是真货，但没什么意思天波杨府：假货，不值得去包公祠：没意思，还不如合肥那个。
开封古城墙：基本是重修的。
大梁门开封府：假货。
山陕甘会馆：文物还可以。
繁塔：只剩一部分了...还是很有历史感。
延庆观/重阳观：全真教道场就在开封延庆观。
而里面的玉皇阁，则是全国仅见的蒙古包式道教建筑，三层的垂脊上还有骑狮子的蒙古武士。
头戴尖顶卷边毡帽，脚穿马靴，连他身上所穿皮毛衣服的纹路都非常清晰。
据说还有个地宫，当时去没找到。
大相国寺：值得去，整体还不错。
开封清真东大寺：有点意思，附近很多很多小吃，很多练武的人。
近代相关河南大学：曾是民国时代的著名国立大学，从清末举办中国最后一次科举考试的贡院到庚款留学欧美预备学校，历史超过百年。
其辉煌从现存的近代建筑群便可见一斑，十余座中西合璧的民国老建筑沿中轴线一字排开，彩绘、木雕、砖雕，一应俱全，从整体到局部，均是近代优秀建筑的代表作品，建筑学和技术经典范本。
特别是大礼堂。
虽然现在在河南省内比较惨开封伞塔：国内少见的专门开展跳伞运动的伞塔，天气好的时候拍照特别漂亮。
旁边还有xx和炮。
天主教河南总修院：很残破的修道院，不过级别比较高，国家级文保单位。
拍照很有意思，进去得想办法。
刘少奇在开封陈列馆城市清明上河园：这种东西见仁见智，有人觉得热闹值得去看看，有人觉得这什么玩意啊。
开封博物馆：虽然是国家一级博物馆，但是没什么特别拿得出手的藏品。
墙上还印着徽宗的瑞鹤图御街：没什么意思了...和别的旅游景区同质化太严重开封古马道博物馆：就是城墙下的一个景点，不推荐；寺门胡同里藏着的的基督教堂：不开门大宋武侠城：这个这两年很火，各种武侠故事表演都有...还是完全逼真的表演，比清明上河园有意思。
朱仙镇岳庙：朱仙镇最著名的故事其实就是岳飞打到朱仙镇然后被十二道金牌要求撤回南方的故事...但有的历史学者认为根本没打到这里...关庙：岳庙隔壁，可以一起看了。
朱仙镇清真寺：很有意思的中式清真寺，最里面的大殿有鱼鳞窗。
启封故园：其实这里就是修了个假古城，不过如果你住在这里的话，早起可以在古城里面慢慢逛，没什么人。
开封也是七大古都之一，虽然留存下来的古迹因为战争啊...洪水啊损失惨重...但是开封的小吃却很可能是全河南最好吃的。
正餐鲤鱼焙面：又一新开封宾馆黄焖鱼：黄焖鱼采用精选草鱼、小鲫鱼为主料，经精心炸制后，佐以数种大料，卤汤焖制而成。
鱼鲜味美，汤料香醇，营养丰富，食后回味无穷。
是一道具有地方特色的小菜。
黄焖鱼的小鲫鱼鱼肉焖出来特别烂，根本不用担心鱼刺，吃起来特别开心O(∩_∩)O~~鼓楼的黄焖鱼：鼓楼广场的王记。
西司那边也有家生意可以的清汤东坡肉：不仅杭州有东坡肉哦，清汤东坡肉是古城开封的名菜之一。
它的制作方法是：把猪肉煮到八成熟，片去外皮的二分之一，切成长方块，与冬笋片、冬菇片一起摆入蒸碗内，放入盐水、原油、料酒等佐料，上笼蒸烂后翻入碗内，除去浮油，兑入适量的清汤即成。
其特点是：汤鲜肉烂，清醇利口，肥而不腻。
五香风干兔肉：一提起开封的五香风干兔肉，许多外地人都会赞不绝口。
五香风干兔肉，工艺独特，卤制精良。
一般选用1.5公斤以上的野兔制作。
先将野兔开膛，剥以去内脏，风干七天以后，入冷水浸泡，然后剁成块，用开水氽后洗净，分层次摆入锅内。
摆放时在中间留一圆洞，再把花椒、大茴、小茴、砂仁、苹果、豆蔻、丁香、冰糖、面酱、白糖等辅料按比例配好，放入圆洞中兑入老汤，用武火烧煮一小时后，再用文火煮一小时，凉后捞出即成。
成品香味扑鼻，无草腥味，咸香发脆留味绵长。
徐府街口的支五五香风干兔肉套四宝：是开封传统菜肴，集鸭、鸡、鸽、鹌鹑四味于一体，味道香浓独特，堪称“豫菜一绝”。
其作法颇费功夫，必须将四种全禽剔骨后层层相套，不能有一只破损，这样吃时就可以逐层看到通体完整的四种家禽。
盛菜用的是青花瓷汤盆，形体完整的全鸭浮于汤中，色泽光亮、不肥不腻，清爽可口，回味绵长。
又一新河南饭店桶子鸡：桶子鸡系是开封特产名菜，源于清朝咸丰年间，至今已有100多年的历史。
由于当时煮鸡的锅用的是下铁上木的桶形锅，所以得名为桶子鸡。
它选用生长期不超过三年的优质肥嫩活母鸡，采用百年老卤汤煨制而成。
具有色泽金黄，肥而不腻，鲜嫩脆香，味道醇美的特点。
豫兴桶子鸡庞记​原油肉炸八块：这个其实就是炸鸡...所以KFC是正宗开封菜小吃包子小笼灌汤包子：小笼包子是具有开封传统风味的小吃，源自于北宋的梅花包子。
其外观精美，小巧玲珑，放下如梅花，夹起似灯笼，皮薄馅多，灌汤流油，鲜香爽口。
如果佐以香醋、大蒜食用，则味道更佳。
开封第一楼的小笼包子被誉为“中州膳食一绝”。
开封小笼灌汤包已有百年历史，创始人是黄继善。
第一楼：太贵黄家包子：发挥不稳定，现在也有点贵了大庆路魏都路交叉口西北的禾源灌汤包：排队长，价格实惠，招牌菜：一品豆腐，功夫茄子，黄金鸭卷书店街大梁包子牛家油炸包子石桥口顺城东街往南一点路东生煎包子锅贴：锅贴是开封大众风味小吃。
选料严谨，制作精细。
成品灌汤流油，色泽焦黄，鲜美溢口。
稻香居邢家锅贴：环境很可以，做成饭店了江米切糕：江米切糕是江米与白糖，蜜枣，青红丝一同蒸制，上盘时浇兑山楂，玫瑰，桂花煮制的蜜汁，入口绵软香滑，甜酸可口。
烧饼烧饼夹馓子河道街朱记烧饼老河大西门烧饼加鸡腿火烧穆家牛肉火烧鸡蛋布袋羊肉炕馍大庆路北口的马记不错汴京桥的杜记也不错正劲小杠油条锅盔东大寺锅盔铁记锅盔白吉馍大南门外有家刘海清的白吉馍御街那边有个大脸白吉馍开封拉面常友拉面开封五香拉面：鼓楼街66号。
一碗拉面配一个丸子，俩人吃的话要一碗豆腐结和面筋。
羊肉汤书店街羊肉汤寺门闫记羊肉鲜汤馆寺门国强羊肉汤顶鲜大件汤，牛羊肉都有的料汤，比其他店的清汤别有一番风味，夏天不开门。
驴肉汤化三驴肉汤：记得点驴肉丸子，干吃。
但他家驴肉汤之外的都很鸡肋；许记驴肉汤陈伟驴肉烩面全牛汤南羊市的水记全牛汤，羊羔肉烧饼+清汤，土街的白记全牛汤早餐的好去处。
水记全牛汤就在回中北隔壁，然后羊羔肉烧饼在全牛汤北边鸡血汤东郊乡政府门口有家鸡德全汤馆鸡血汤也不错孙记鸡血汤：水准变差了霞鲜鸡血汤凉粉：炒凉粉是大众喜食的一种风味小吃。
它以红薯或绿豆淀粉打制的凉粉为主料，佐以豆浆、葱、姜、蒜，用香油炒制而成。
味道热香鲜嫩。
杏仁茶：杏仁茶是由宫廷传到民间的一种风味小吃。
它选用精制杏仁粉为茶料，配以杏仁、花生、芝麻、玫瑰、桂花、葡萄干、枸杞子、樱桃、白糖等十余种佐料。
色泽艳丽，香味纯正，是滋补益寿的佳品。
鼓楼广场夜市东北角的甜品摊子，字号不太记得了，不过那角上就只有那一家甜品，他家的不错冰糖熟梨：冰糖熟梨是将熟梨与红枣，枸杞，桂圆，大块冰糖等物一同煮熟，皮棕肉白，晶莹透亮，香甜清爽，止咳润肺。
开封羊双肠黄金虎：很有点骚气三鲜莲花酥羊蹄翠园小区中间小花园的白家羊蹄汽车东站的老白家炖肉沙家酱牛肉：清真东大寺巷子口是真的鱿鱼古道鱿鱼炸鸡省府西街的科技炸鸡延庆观炸鸡鸭子春江熏鸭面筋李四多味烤面球
然后还有各种夜市
能带走的有麻辣花生、花生糕、童子鸡、五香兔肉。
糕点也有些特色的薄荷糕之类的。
