我来肤浅地按字面上的意思理解一下，“深藏不露”指的是位置隐蔽不好找。
稍微延伸一下，可以指表面看来平平无奇但实力不俗。
拿任一标准评判，我觉得潜江汉办都有资格称得上深藏不露。
朋友说，潜江汉办实际上是以潜江市驻汉口办公室的名义开的餐馆。
老板低调运营，而且餐馆藏在小区居民楼中很难找，所以知道的人不多。
时隔许久，记忆已经模糊，只记得在一个普通小区里兜兜转转许久才找到所在楼栋。
刚往上走的时候我还有些将信将疑，直到接近餐馆所在楼层，隐约的喧闹声和地上的暗沉油渍才让我确信，这儿确实藏着一家餐馆。
潜江汉办丝毫没有想象中特殊餐饮场所应有的奢华高级，完全就是一家很普通的小餐馆。
可能你已经觉察到，它其实有点像脏脏的苍蝇馆子。
可能是因为去过的家常小馆子都很一般，已经让我形成刻板印象，总体来说我对食物味道并没有抱什么期望。
然后，非常幸运地，这顿饭给我带来了被一桌子好吃的给包围了的幸福感。
既然是潜江汉办，小龙虾自然不用说。
坦白讲，我对小龙虾一向持保留意见，感觉无论多重口的调味料都无法遮盖小龙虾的土腥味。
但是，潜江汉办刷新了我对小龙虾的认知——新鲜弹牙的虾肉搭配咸香的汤汁，土腥味？
不存在的，完全停不下嘴！
除此之外，各色河鲜、家常菜（比如粉蒸肉）和小吃（比如草鞋板）都很不错。
怕踩雷的话，阔以让店家推荐些特色菜和时令菜。
