意大利和国内最大的不同，就是一切都慢了一拍，让人能有更多的时间放松自己、照顾家人，更多的时间去享受生活。
意大利饮食习惯意大利人对面条的喜爱与生俱来，许多人把做面的独门秘方束之高阁，不肯轻易示人，甚至把意大利面郑重写进遗嘱。
据统计，意大利面的品种竟有563种之多。
面条本身也变化纷呈，有细长、扁平、螺旋、蝴蝶等多种形状，并通过添加南瓜、菠菜、葡萄等制成五颜六色的种类。
各式各样的意大利面谈到意菜，我们首先想到的是意面和比萨。
但这些只是意大利菜的基本主食款，鱼和牛排才是正餐，此外还有甜点和配酒的讲究。
在意大利做鱼就不同，准则只有一条，就是尽量简单，只需添加少量橄榄油、番茄酱或柠檬汁，因为意大利人认为鱼本身就非常好吃了。
意大利人最爱的佐料就是番茄，目前全球很多番茄都来自于意大利，尤其南部的番茄比较细长，适合做番茄汁。
另外，意大利还有很多一两百岁的橄榄树，因此橄榄油味道也相当不错。
在意大利的村庄，猪是家畜中的“头号宝贝”，一头猪一般长到130至180公斤的时候就需要准备成为意大利人餐桌上的佳肴了。
意大利人一般给猪吃温水冲的粗面汤和干稻草，他们相信吃面汤和草的猪更健康，肉也更鲜嫩，传统的残羹剩饭油腻食物不新鲜，容易养出病猪。
有趣的是意大利人认为如果给猪吃栗子，会让猪肉带甜味。
意大利人吃猪，从头到尾不会浪费一个地方，猪后腿用厚盐腌制风干成生火腿、猪排骨用来熬制西红柿肉酱面的汁、猪肠洗净做香肠、腌制的猪耳猪尾是蔬菜芸豆汤面的配料......根据意大利不同地区的风俗习惯，做出来的肉制品也五花八门。
吃了吃肉，猪油还被用来做香皂，更有神奇的驱蚊止痒功效。
喜欢站着喝咖啡的意大利人一直以来意大利人都酷爱喝咖啡，因此咖啡馆遍地开花，但最正宗的意大利咖啡是不加奶的，而且要站着喝。
意大利人常点的咖啡叫“ESPRESSO”，意思是“快”，泡一杯只需10秒。
正宗意大利蒸汽咖啡浓烈无比，提神醒脑，就算站会儿也不觉得很累。
他们认为站着喝咖啡可以快喝快走，好给别人腾地。
意大利人的工作方式在意大利见到一种很奇怪的现象，那就是上班总迟到，下班很准时，绝不加班。
问及咋会这样，他们有个不成文的规定，上班迟到十几二十几分钟属于正常上班，下班很准时那是因为法律赋予的权利，老板如果要想推迟下班，那他就违法了。
意大利人的休闲方式
翻开意大利的日历，每年的法定节假日很多，包括：圣诞节、复活节及圣母升天节，还有各地护城纪念日等，全年有大约三分之一的时间，共计122天属于节日。
在法定节假日，不仅意大利政府机构和办公室关门，而且就连一些在市中心繁华地段的商店也缩短营业时间，或干脆关门歇业。
举家老小走出喧嚣的城市，到乡下呼吸新鲜空气。
意大利是世界文化遗产较多的国家，拥有3200多座博物馆、10万座大小教堂和5万座历史建筑物，在各种休闲方式中，接受文化的熏陶游是意大利人的首选，他们经常利用周末双休日举行的“不眠之夜”活动。
“不眠之夜”是指市内所有博物馆、画廊和艺术古迹当晚延长开放时间，免费向游人开放，极大地活跃了人们在双休日的文化生活。
此外，意大利人还喜欢深入乡村，接触大自然，他们拥有各种特色旅游企业，为不同游客提供了不同的个性化服务，不少私人农庄和花园在双休日和节假日也不定期开放。
意大利人经常举家老小走出喧嚣的城市，其中还有一些推着婴儿车的年轻父母，有的则是从数百公里之外的城市专门赶来，到乡下呼吸新鲜空气，放松身心。
意大利人的社交礼仪
意大利人的时间观念历来不强，无论是赴约还是开会，迟到是经常的现象。
所以，去人家做客，不要早到，稍晚一点好。
但男女在公共场所约会，男方一定不要让女方等候，即男方应该提前一点到，在那里等候女方。
意大利人好客，如应邀到朋友家吃饭，一般是主人做东，客人应该带点酒、甜食，或者带些纪念品或鲜花送给主人。
礼品包装要讲究一些，否则主人会感到不悦。
作为主人接受礼物，应当面将礼品包装打开，并加以赞美。
在意大利住旅馆，乘出租车、吃饭以后都要付一定的小费。
付多少，视情况而定，一般住高级旅馆，小费可多付一些。
付小费的方式有两种，一是直接给服务员，二是留在餐桌或客房中适当的地方。
意大利室内的公共场所，一律不能吸烟。
无论大小城市影剧院、办公场所、宾馆酒店、酒吧以及火车汽车车厢都不能吸烟。
若在餐馆吸烟会被人马上举报餐馆老板也会一起被罚。
如果在路上、电梯内或走廊里，与迎面走来的路人目光相遇，意大利人的习惯是用目光致意或者简单的语言问候，不能立刻把视线移开，或把脸扭向一边，他们只有对不顺眼和不屑一顾的人才这样做。
所以在清晨或傍晚漫步街道时，经常会遇到有人对你说：“早上好”或者“晚上好”。
意大利人的社会福利
意大利的免费医疗的政策，只要是病人在公立医疗就诊，即可享受免费的医疗诊治。
医疗免费的范围十分广泛，甚至包括牙科医疗，或者配隐形眼镜。
但是要先通过家庭医生开单，然后去医院预约专科诊查，有时候还要排上漫长的等待队伍（等待时间视病情而定），当然如果是紧急突发病情就不需要这样做了。
意大利的福利项目非常多，从出生到养老“全覆盖”。
一般而言分为儿育补助、家庭困难及住房补助三种。
大致包括：孕妇津贴、哺乳期津贴、儿童福利金、家庭津贴、监护人津贴、单亲津贴、子女赡养费、照料津贴、收入补助金、伤残生活津贴、失业者困难补助、病假补助、社会保险、养老院和护理院津贴等等。
以怀孕和哺乳为例，在意大利女性享受领取100%工资的5个月产假，之后的6个月产假，可领取30%的工资。
意大利的义务教育普遍为12年，一般分为公立学校、集体学校和私立学校，除少数私立学校较为昂贵，其他均有宗教团体和政府补助，为民众提供免费或低廉的公立教育。
在意大利教学语言通常为当地语言与英语结合，同时具备大量采用英美教育体系、以英语教学的国际学校。
意大利包车旅游罗马佛罗伦萨威尼斯米兰包车自由行意大利地陪
