意大利的美食就如同他们各个城市之间天南地北的方言差异，除了世人所知的披萨和意大利面，作为国宝级的食物红酱意大利面，萨拉米香肠，鹅肝，牛肚等都是不错的选择。
在国外生活多年，经常被外国人问起：「你们中国人真的吃狗肉吗？
」有时候饮食偏见往往也带着一种文化偏见，好像东方人和善的外貌下偷偷藏着一张残忍的胃一样。
我的一个意大利朋友，有一次倒主动提起他在南方的老家普利亚大区吃猫肉的习俗：「挑食的人永远不能自称吃货。
」康熙初年，一本意大利访华传教士艾儒略（GiulioAleni）所编写的《西方答问》，第一次为中国人揭开了洋人生活和地理环境的神秘面纱。
艾儒略称自己的故乡欧洲为「西方」——「敝地总名为欧逻巴，在中国最西，故谓之太西、远西、极西。
以海而名，则又谓之大西洋，距中国计程九万里云。
」从阶级到官衔，从家庭关系到饮食起居，这本小册子事无巨细地介绍了关于「西方」生活的一切，西方的饮食「西餐」，也因此得名。
自17世纪西方传教士带着西学和西方厨子踏上神州大陆的国土以来，华人接触西餐已有300多年的历史。
意大利传教士艾儒略的《西方答问》一书构成了华人对于西餐的最初认知。
随着历史进程的推进，鸦片战争之后越来越多的外国人涌入中国，一些不习惯中国饮食的西方人带着大厨来到中国，兴办俱乐部、番菜馆、牛奶厂。
尽管它们销售的食品昂贵，但这些饮食文化作为「西方文明」的一部分，仍然吸引了不少士绅阶层前去尝试。
尽管前有意大利传教士所写的《西方答问》，后有上海美国基督教会出版的首部西餐菜谱《造洋饭书》，西餐所推崇的「分餐」习俗和复杂的礼数，始终没有在民间推广开来。
西餐首次出现在华人百姓面前，就依附着高昂的价格、新式的食用方法和繁琐的礼数，条条框框的约束不禁让人们与其产生了距离感，从而蒙上了「高雅饮食文化」的面纱。
在饮食文化中，高雅饮食往往意味着精致饮食，常常体现在烹饪手法和原料选材上。
西餐的名声就犹如欧洲餐桌上设计精细的刀叉手柄一样精致，很难让人把它和动物下水与野味等敏感材料联系在一起。
中国作为美食大国，地广物博，不仅食材选择多样，菜系也不胜枚举。
中餐扬名在外，最为驰名的不仅是北京烤鸭和广东点心，更是中国包罗万象的猎奇料理：蛇酒、凤爪、干货、皮蛋……它们与西餐餐桌无缘，也很少有外国人敢于尝试。
在CNN今年3月发布的世界美食排行榜中，中餐位居世界第二的宝座，而以意大利菜为代表的西餐则位居世界第一。
披萨和意大利面，这两种西方食物不仅是意大利的国宝料理，同样也是西餐的代名词。
但如果仅靠披萨和意大利面就能坐拥世界第一美食大国的宝座，那单凭中国北方五花八门的面食就足以和它们一决高下了。
事实上，红酱意大利面作为国宝级的食物，直到19世纪中期才被发明出来，风头却一下子盖过了其他传统意大利美食。
尽管意大利国土面积小巧玲珑，即便放眼欧洲也排不上号，但地理条件却五脏俱全，既有高耸的山脉，也有连绵的海滩，不同地区之间的景观各有难以衡量的差异。
此外，从古罗马开始持续不断的征战、迁移、合并、分裂、游学，导致意大利如今成了一个多民族融合的国家。
因此，地理和民族文化的多样性也造就了意大利深不可测的饮食文化。
在某种程度上，意大利的美食就如同他们各个城市之间天南地北的方言差异：即便是一个见多识广的北方意大利人，都不一定吃得惯意大利南方的传统佳肴。
在意大利，人们常常将他们以罗马为中点，区分为「南方人」和「北方人」。
南方人，即以米兰、都灵、博洛尼亚等现代化大城市为主的意大利人，他们刻苦勤劳，凭借一己之力拉动国民经济，通常喜欢吃口味清淡的食物；方人，则以那不勒斯、西西里、普利亚、撒丁岛等风景优美、土地肥沃的地区为主的意大利人，他们懂得享受生活，掌握全意大利最新鲜的农作物和海鲜，通常喜欢吃口味浓厚的食物。
意大利南方人常说，在北方，你根本吃不到意大利菜。
然而，正是因为南方经济发展缓慢，信息闭塞，导致了如今只有意大利北方成为意大利饮食文化的一面镜子。
那些不为人知的辛辣和野味，全都藏在了南方的村庄、山林和农家的屋檐下。
西餐之慢在国际上，意大利给人最深刻的印象就是懒散，而西餐也同样讲究一个「慢」。
使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
