凉拌草果芽这道菜凉拌的到底是草果的芽还是刚长的果我现在都没弄清楚。
1991年，我还在云南马关县当兵。
因为性格外向，军事文化素质都还将就，连队就交给我一个任务，给阵地脚下的村小学当校外辅导员。
那村里非常穷，穷到什么程度呢？
都没通电，方圆23十里就只有我们连队通了电的，因为我们连队自己配了个小水电站，有几个兵在管。
村里人去帮人挖矿，埋洞里了赔200元就解决了。
阵地上训练执勤很枯燥，所以我也很喜欢这个任务，每周选一天去给小学生们讲讲课，教点歌曲，讲讲外面的世界之类的。
学生们对我很热情，他们中午在学校吃饭，都是自己从家里带的饭盒、口缸。
学校给热一下，我打开看过，很多都是包谷渣子配点咸菜，有的干脆就是到点酱油。
没有纯米饭的，全校学生一个都没有。
他们每一个都很努力，只是因为天赋和环境的原因。
能学出来的很少。
我家里是普通工人，但父母都在工作，我那时每月津贴有四十多。
又不吸烟，有一次就拿了些津贴请事务员带了点文具送给他们。
学校几个老师就一定要请我吃饭（平时我都是回连队吃饭）。
吃饭的时候是晚上了，没有电，用墨水瓶做的煤油灯烟很大，很普通的饭菜，席间老师们讲了很多，我记得最清楚的是他们对我说，你一定要给学生们讲外面的世界有多大，不努力学习，一辈子都在山里种包谷。
桌上有一道凉拌菜，有点像嫩姜，又脆些。
我就多吃了点。
问了一下菜名，说是凉拌草果。
下周我去小学，上完课后老师们又请我喝酒。
话说的很重，大家都是同事，从来没喝过酒，是不是看不起他们。
没办法，只有喝。
还是简单饭菜，只是桌上有一大盆凉拌草果。
老师说，他只给学生们说了句解放军老师喜欢吃凉拌草果，这些都是学生们带回来的。
我当时很害怕，知道为什么吗？
我们地处战争第一线，周边山上中越两国来来回回埋了不知道多少地雷。
这个村里几乎家家都有人被地雷炸断了脚。
没有安假肢的条件，就用铁皮接个木头桩子。
学生们带回来的简简单单一句话，背后是这些学生们在雷场里穿行的风险。
害怕，惶恐。
告诉老师们第二天给学生们说我讨厌吃草果。
当晚喝了个大醉。
孩子们的心意应该是最奢侈的吧。
