意大利美食（GastronomiaItaliana）
说意大利是个美食王国一点也不为过，意大利是除中国外世界上公认的“最会吃”的国家，这里是西餐真正的发源地，罗马帝国时期的全民烹饪推崇热潮便奠定了意大利餐“欧洲大陆烹饪之始祖”的地位。
他们在饮食方面有着悠久的历史，如同他们的艺术、时装和汽车，总是喜欢精心制作。
意大利菜系丰富，除了大家耳熟能详的意大利面和披萨，意大利的海鲜和甜点都文明遐迩，现在和湖北工业大学意大利语中心一起体验舌尖上的意大利美食吧！
意大利面
（Pasta）在全世界人民心中被认为能“完全代表意式料理”的意大利面味道与形象深入人心，不仅是家常快手美食，也是能从味道、烹饪手法上创造出百变花样的殿堂级食材。
千万不要以为仅“Pasta”就能让你在意大利的餐厅里点出一份意面来，它的学问足以写出一本10万字的美食专著来。
在意大利旅行时，品尝意面的地点非常多，既能在街头小馆品尝到本土味道，也能在高大上的餐厅里面一品世界级主厨的手艺。
最传统的番茄肉酱口味值得在本地一试，到了生产海鲜的南部地区时，海鲜口味的意面也能让你惊喜十足。
还有酱汁看起来格外暗黑系的墨鱼汁意面，尽管卖相可能让你望而却步，但味道足够好奇的食客好好回味一阵子。
披萨饼
（Pizza）尽管有些轶闻认为披萨饼是马可波罗从中国带回意大利的，但从庞贝古城的遗迹中发现了披萨的痕迹这一点，便能说明它不仅是原汁原味的意式美食，更是意大利料理中的元老。
披萨的神奇之处在于它相当“擅变”，只要制作工艺符合标准，那么馅料如何没有太多人会计较。
当然也有非常传统又经典的味道：芝士、意式香肠、番茄酱、罗勒和橄榄。
如果你嫌这款味道太过于平庸，也可以在意大利遍布大街小巷的20000家披萨店里，寻找一款你钟爱的口味。
意式甜点
（Dolce）意式甜品看上去名声不及法式甜品更响亮，但要知道鼎鼎大名的马卡龙其实改良自意大利小点心，是否让你开始对这里的甜品充满期待？
提拉米苏（Tiramisu）是意式甜品中的招牌，因为做法简单，被餐厅和咖啡厅推崇至极。
当地的杏仁饼（Biscottiamaretti）、手指饼干（BiscottiSavoiardi）、香炸奶酪卷（Cannolo）、杏仁脆饼（Cantuccini）、榛果巧克力（Gianduiotto）也推荐旅行者一一品尝，无论是餐厅点餐时候搭配的甜品，还是街边小店里歇脚时候的消遣，传承千年的意大利小点心都不会令人失望。
意式冰淇淋
（Gelato）在意大利买冰淇淋，你跟小贩说我要icecream的时候，他绝对会对你翻白眼儿，然后很郑重的跟你说，这是Gelato，绝对不是icecream！
Gelato中文翻译为意式冰淇淋，icecream更多是讲普通的美式冰淇淋。
意式冰淇淋（Gelato）随着意大利人移民到世界各地，在欧洲、美国都能找到由其发展演化而来的冰淇淋店。
选一球甜蜜可爱的Gelato与景点合影也成为了当下朋友圈旅行照的标配。
将咖啡浇在Gelato上而成的Affogato则作为相当成功的“衍生品”，也在意大利的甜品界成为新宠。
在罗马时请务必光顾GelateriaGiolitti这家店，《罗马假日》中赫本和派克便是在这里购买的冰淇淋，GELATO的美味再加上百年第一美女的魅力与经典爱情故事的浪漫，让每个看过《罗马假日》的女孩，一定都有一个个坐在西班牙广场台阶上吃GELATO的梦。
意大利咖啡
（Caffe&#39;）在意大利，这个对咖啡痴迷的国度里，人们把优秀的男人比作咖啡，既充满干劲，又富有激情。
事实上，Espresso所表达的意思正是这样，“为你立即现煮”。
它制作过程非常快，磨粉，萃取，整个过程不要1分钟。
意大利人的“精致生活”理念，是把喝咖啡这件事搞得极为复杂，甚至接近于艺术化。
想感受这个特点，必须要走进咖啡馆。
在咖啡馆里，点咖啡需要按照严格的程序。
ESPRESSO(意式浓缩咖啡)是一天24小时都适用的，但cappuccino(卡布奇诺)，那就必须要在早晨10点半以前。
当然，在此之后并非不能点，但是在他们非常重视的咖啡问题上，他们更加喜欢懂咖啡文化的外国人，这是一种对于咖啡的执着。
丁骨牛排
（Bistecca）来到意大利，T骨牛排是不能错过的。
所谓的佛罗伦萨式牛排，是意大利托斯卡纳地区特产的牛的T骨牛排，以柔嫩多汁的口感著称，闻名海内外，但绝对不能超过三分熟。
佛罗伦萨式牛排，选用的是意大利托斯卡纳地区特产的奇亚那种牛，涂满盐，胡椒，橄榄油用木炭烤制成，柔嫩多汁。
但凡去正宗的托斯卡纳菜的餐馆，只要你点BisteccaallaFiorentina，店家通常只说一个字“sì”,也就是好的意思，绝对不会问你要几分熟的牛排，因为只要称得上佛罗伦萨牛排，这个名字的牛排它就应该是三分熟。
意大利火腿（Prosciutto）意大利生火腿是一种切成薄片未经烹饪的风干火腿，在意大利语中称为prosciuttocrudo，与其对应的则是另一种经过烹饪的熟火腿prosciuttocotto。
其中最有代表性的就是闻名世界的帕尔马火腿（ProsciuttodiParma）和圣丹尼火腿（ProsciuttoaiSanDaniele），二者都是受到严格规范的DOP（指定原产地保护）产品。
意大利火腿以“生”闻名，指的是这种火腿可以生食的。
制作过程是将猪腿用盐腌过，再通过风干熟成制成，经过整年的风干，得以保留猪肉最鲜美的风味。
吃时切成薄片，呈深粉红色，周围有一圈白色脂肪。
看起来像生肉，吃起来口感柔韧有明白的熟成感，除了肉香味，不同火腿会因制作地不同的风土条件呈现多样风味。
