那是1985年初夏，我在陆军137师炮团当兵，野外驻训在山东省五莲县松柏镇的一个村子，房东是一家四口，大娘一辈子都没到过县城，也没吃过大米。
看见我们从炊事班打饭回来，就问我们这是大米饭吗？
当时我就震惊了，才知道中国还有没吃过大米饭的人，现在想起还泪目。
第二天起，我们就拿大盆去炊事班打饭，打回来后就分给大娘家吃。
以上是背景。
不久就是端午节了，大娘一家就用小米和一种当地的树叶包粽子给我们吃，确实比我们湖北的粽叶香，非常的好吃。
给我感触最深的一次饭是我们一次夜训，突降大暴雨，我们困在山上迷路了，通讯中断，摸索到天快亮了，浑身泥浆才回到房东家，大娘一看我们，急忙烧水让我们洗头擦身，喊房东大嫂起来做饭，我们洗干净了到房间一看，我的天，小米粥，鸡蛋白面烙饼，白面可是房东家过年才吃的啊，平时都是杂粮煎饼的啊。
转眼36年了，这一餐饭我记忆犹新，从那以后，房东一家人对解放军的关心和爱护，山东人民的纯朴善良长存我心。
中国人民万岁！
不会搞分割线哈
这就是传说中的被大佬翻牌子了吗？
收获了这么多的点赞和评论，谢谢大家了，我理解大家的点赞应该是送给解放军和山东人民的，当然也是送给我五莲县房东一家的！
这一个回答和大家的评论也让我回忆起在山东当兵的青春岁月，借这个机会再唠嗑几句吧。
我们部队驻地在即墨连接城阳的公路边，是一个叫西城汇的村庄。
这里的经济条件要好很多。
有一次去鳌山卫训练，吃过一种用盐腌制的螃蟹，记忆中老乡说是把螃蟹放在陶瓷缸中，一层螃蟹一层盐，密封一段时间，拿出来蒸熟就可以吃啦，据老乡说不蒸更加鲜美。
就小米粥馒头，也是人间美味啦！
哦，记忆中我在五莲县房东家不远的地方有一座比较高的山，山上有齐长城的遗址，我还上去看过，规模不大，就像电影里的山寨，多数地方已坍塌，不知现在怎么样啦。
在此，祝各位知友和山东人民新年快乐，平安幸福！
