何止买了又吃吃了又买呀！！！
我恨不得搬家住这些厂家隔壁去！！！
跪求老板这些零食千万别停产！！！
我不想在花高价找零食了！！！
没有零食的日子实在太难熬了！！！
话不多说，我直接给大家上零食！！！
小花样广府潮味礼盒我发现的一款超适合女孩子秋冬喝的暖胃果酒礼盒，真的绝了！
礼盒里边是由一款潮汕油柑酒、一款广式黄皮酒构成，颜值都超级高，包装融入了浓浓的中国风，图画有漫画色彩，可爱的风格超适合女孩子！
油柑酒打开就能闻到浓浓的油柑果香，入口微酸，三秒立马回甘，口感层次非常丰富，喝完超级清爽，非常解腻！
黄皮酒的风格也很与众不同，入口有淡淡的海盐咸味，味道醇厚降火促消化，冬天吃完火锅来一杯真的超级绝！
两款酒酒精度都不高，只有3度，酒精感不强又能满足大家想要的微醺感，真的太适合冬天情侣约会了，氛围感直接拉满，大家快冲呀！
坚果黑芝麻丸我真的没想过，连黑芝麻丸都出夹心的了！
一心想要生发的我，一不小心就入了黑芝麻的坑，然后就彻底爱上了这个东西，这玩意真的太香了！
这个黑芝麻丸内部是一颗饱满的榛子，嚼起来与黑芝麻丸的香交融，味蕾直接炸裂，真的好吃到爆！
越吃越上头，最重要的是，这玩意还无害，有助于身体健康，特别是头发的生长！
所以熬夜的小伙伴和爱吃坚果的小伙伴！
给我冲呀！！！
Gamma挂耳咖啡这个比星巴克还好喝的挂耳咖啡，我真的太爱了这款挂耳咖啡采用了哥伦比亚的咖啡豆，用中度烘培的方式制作而成味道入口偏苦，环绕舌尖有轻微的焦香感，进入喉咙出现醇厚的香味，然后慢慢回甘，有淡淡的坚果香与黑巧味，口感真的绝！
这种体验是速溶咖啡给予不了的，挂耳咖啡与速溶咖啡最大的区别就是后者能完整还原咖啡本身的味道，让冲泡的咖啡更加香醇浓厚。
如果你是享受品质生活的人，或者向往品质生活，那么挂耳咖啡是最佳的选择。
如果你感觉挂耳喝起来太苦，那你可以尝试一下冷萃咖啡，冷萃经过萃取没有那么苦了，撕开袋子可以直接冲泡，口感味道没的说！
有香醇金桂、玫瑰风情、哥伦比亚卡尔达斯、埃塞俄比亚利姆、巴西喜拉多，等五种口味可以选择，每一种都挺好喝的！
而且你还可以在买一点生椰汁，然后配上冷萃冲泡，一杯瑞幸咖啡同款生椰拿铁就好，食验室鱼肉薯片我相信很少有能抵挡薯片的诱惑，热量爆炸但是高油高糖又让心情开心。。
这也是减肥路上的一大绊脚石！
好了，既然你遇见了我，我就一定要给你们推荐一款减肥期也能吃的薯片！
估计很多人都没吃过的！
此薯片用肉做的！
鱼肉薯片跟鸡肉薯片它家我感觉就是做薯片的异类，竟然敢不用一颗盐跟一滴油直接把肉给膨化了！
膨化的绝不是淀粉！
而是蛋白质！
它还有8个口味可以选择，满足小吃货们挑剔的嘴巴！
每一个口味都值得尝试！
最特别的是有一个螺蛳粉味的，闻着臭吃着香，甚至直接泡螺蛳粉当腐竹片吃都很绝！
鸡胸肉的烤肉味和咸蛋黄味是必吃了！
打开就能闻到喷香的调味，但是吃上去却不会又咸又腻！
一整个很健康很清爽的感觉！
超级好吃，入口酥脆，越吃越香，嚼在嘴里充斥着鱼肉的鲜味，吃完舔手指，直呼不过瘾！
强烈推荐大家尝试，我感觉这应该就是薯片的天花板了吧！
第一次有30元羊毛卷哦！
老金磨坊黑芝麻丸不会吧不会吧，不会有人没吃过能让你长头发的黑芝麻丸吧！
如果你没吃过今天就带你见识见识！
李佳琦直播间入手的黑芝麻丸，介绍说能防止脱发，改善发质，然后试了一下！
亲测有效，我查了一下发现是制作材料的原因！
这个黑芝麻丸采用黑芝麻、黑桑椹、黑枸杞等五黑制作而成！
能补充我们人体所需要的氨基酸，花青素等营养成分，防止脱发，养护肾脏！
小丸子，大能量！
一撕开包装袋就能闻见扑面而来的黑芝麻香味道吃起来非常香！
表面油润，内里干爽，非常奈斯！
一个个独立包装，小巧可爱，便于携带！
奇亚籽酸奶麦片爱吃麦片的小伙伴一定要试试这个麦片，它真的太绝了！
满满的一袋全是料，减肥代餐，这个奇亚籽的麦片我感觉可以顶一天！
目光所及全是冻干草莓，酸奶块，坚果、黄桃粒，奇亚籽谷物等等麦片也不是像普通那样的没味道，用的俄罗斯那边的颗粒麦片，好吃料又多，颜值超级高，真的当速食吃完全ok！
北月湾蛋黄酥它家的蛋黄酥不得不给大家安利！
芝士流心真的超级好吃，咸蛋黄味很足！
可能我喜欢咸口的零食吧！
所以这个芝士流心非常能满足我的口味，所以口感更丰富点！
第一口吃下去没有很惊艳的感觉，但是多吃几口，就能感受到芝士跟蛋黄在口中爆汁的感觉！
芝士跟蛋黄的口味融合在一起真的超级棒，虽然北月湾不是我吃过最好吃的蛋黄酥，但是在这个价格里，它就是王者！
有十元羊毛卷可以领！
莎布蕾武士曲奇我单方面宣布莎布蕾曲奇是世界上最好吃的曲奇没有之一！！！
它家的曲奇超级松软，牙齿根本不用用力一碰就掉，但是不会碎！
每一种曲奇口感都特别丰富而且不一样，都巨好吃！
我最喜欢芒果蔓越莓味的，香甜的芒果配上酸甜的蔓越莓真的绝了！
咬一口像爆浆一样在味蕾炸裂！
真的是超级爽！
曲奇中的王者，只能是莎布蕾武士曲奇！
超脆茶铺这个茶真的绝了，薇娅直播间入手的！
每天都变着花样喝水的我挖到的宝藏！
入手后真的有被惊艳到，超级可爱的包装，口感更是一级棒！
而且它还不限水温哦，你没听错，不管冰水，温水，热水，都可以喝到的茶！
超喜欢它家的蜜桃乌龙茶，简直是解腻神器，味道清甜中带着茶香，后味悠长！
这个茶0脂0色素，抗氧化性超高，清热解毒，养颜必备神奇！
每天来一杯，就是元气满满的一整天，减脂小伙伴必备！
追剧休闲养生都可以喝的茶哦！
卫龙亲嘴烧5毛钱的快乐只有卫龙亲嘴烧能带给我！
从小一直吃到大，百吃不厌！
不知道已经回购多少次了！
每次买，我对象都跟我抢着吃！
吃起来前味辣，中味麻，后味甜，对于我这种甜咸辣混吃的人，真的是深得我心！
这个亲嘴烧配馒头一块吃是真的绝！！！
有三元优惠券可以领！
100片可以吃好久！
芋泥麻薯这个是我发现的宝藏面包店它家卖的麻薯软软的太好吃了，不是很有嚼劲的那种，奶香味非常浓郁，而且枣叔家的芋泥就更不用说了！
吃过的都知道它家的芋泥非常细腻，麻薯的香味虽然很重，但是不会影响到芋泥的天然味道！
面包的甜味主要来自麻薯，二者中和简直就是味蕾绝妙的体验！
一个麻薯超大，可以当一顿早餐吃了，它还是低油低糖的清淡面包，减肥的小伙伴也可以入手哦.减肥者最好的代餐面包！
第一个是蛋黄肉松麻薯，喜欢肉松的同学，强烈推荐入手！
豆浆粉说了好吃的面包怎么能没有饮料搭配呢！
这是我发现的一款跟肯德基相同口感的豆浆粉，
