当然是国宝冰淇淋GELATO咯！
https://www.zhihu.com/video/893892421727973376不是所有的牛奶都叫特仑苏，也不是所有的冰淇淋都叫icecream。
如果你告诉一个意大利人，“我们去吃icecream吧”，意大利朋友可是会跟你急的。
因为在意大利人看来，什么icecream，在我们的gelato面前，那都是渣渣！
意式冰淇淋Gelato与更加流行的美式冰淇淋icecream区别那是相当大，比如说，由于添加了更多纯天然食材，极少使用香精，大部分gelato的保质期只有一周。
又比如说，意式冰淇淋多数采用慢速搅打，甚至还有相当一部分采用手工搅打，冰淇淋里的空气含量比美式冰淇淋大大减少，所以优质的意式冰淇淋是无法做成圆溜溜的冰淇淋球的，它们只能开出一朵朵形态各异的冰淇淋花~意大利人对他们的特产gelato也是非常自豪的，在意大利的博洛尼亚郊区，意大利人修建了世界上第一家冰淇淋博物馆，从意大利第一口储存冰块的冰窖开始，讲述了gelato的前世今生。
在这里还可以试吃意大利最古老配方的冰淇淋，当年的意大利贵族迎接贵客用的冰淇淋，就是这个味儿。
博物馆里还提供各种冰淇淋原料，你可以在这里DIY一份自己的冰淇淋，调配出你最喜欢的口味。
这里还会不定期举办咖啡拉花、莫吉托酒会、巧克力制作等课程，可以说是美食爱好者的天堂啦！
