一笼包子，外加两个烤饼还有一瓶矿泉水
说回二十五六年前，我还是个小屁孩的时候被我哥带的特别迷恋游戏厅里面的每台机器都够我流连许久奈何家里条件差，没有零花钱潇洒只能每天在脑袋里通几遍三国战纪解解馋可能是我们虔诚的信念感动了老天某天打酱油回来的路上我们捡到了一张票子伍圆！
当时一块钱能换十个币玩任意一台机子一次只要一个币什么是天降横财？
这就叫天降横财！
饥渴了良久的哥俩对视一眼心照不宣地拔腿就走拎着酱油哼着歌，步伐坚定又轻快直奔心中的圣地为什么要用这么多形容词？
因为圣地不在身边在特么几公里外的县城里其实这个距离在当年交通不便的情况下不算远溜溜哒哒一个多小时就到了但是当时是三九天，东北农村前几年回了趟老家，刚下车的我眼泪就流了下来被冻的，太尼玛冷了我现在无法想象当年两个七八岁的小屁孩是怎么在零下三十几度的荒地里走上一个多小时的但毕竟我们活着进了县城走在午后县城繁华的大街上，兜里揣着巨款，昂首阔步的神奇小哥俩饿了虽然人是铁，毕竟饭是钢，午饭没吃饿得慌好在当时物价低，路边的烤饼五毛一个，香酥鲜美，物美价廉于是神奇小哥俩用掉了总资产的五分之一两张烤饼下了肚还饿人就是这么奇怪，开始面对强烈的欲望总还能忍，可一旦欲望开了口，再想填满就难了所以开了荤的神奇小哥俩一时昏了头没有继续选择烤饼充饥而是不由自主的走进了包子店好在灵台留了一丝清明:一笼包子三块钱，剩下一块钱买十个币，足够！
可能是满心欢喜，可能是忘乎所以最后一个包子在我嘴里翻腾旋转后总是恋恋不舍我舌尖的温度我噎住了但这难不倒机智的我“老板来瓶矿泉水”在我哥满眼的震惊下，我镇定的喝下了甘甜的矿泉水畅快，舒爽，冰冰凉那瓶救命的矿泉水自然而然的被我带走了不是因为好喝，更不是因为感激只是因为它价值人民币一元门外的天空有点阴，北风卷起了地上的积雪，西沉的斜阳照在我身上，一点温度都没有我们又没钱了在外面野了一整天，回家还要挨揍男人么，总要扛起生活中的不如意哪怕是因为自己撒币圣地带着虚幻的梦想被我们甩在了身后我们迈着沉重又疲惫的步伐走上了回家的路手里的酱油瓶有点沉这天儿，真特么冷
