翻来翻去都是些推荐很多遍的，干脆自己写几个冷门的吧一、陋室汤包张之洞路附近的一家小店，四年前去的时候店面还是水泥，现在店面装修过好多了，不过价格也贵了点。
汤包非常鲜美，个人觉得比四季美的好吃多了，烧麦也还算不错，鸭血粉丝一般般。
随便推荐下首义汇一楼奶茶店，忘记叫什么了，反正店面很小只能带走，但是里面焦糖爆米花很好吃。
夏天在首义汇看电影，喝金桔柠檬，吃着又脆又甜的爆米花，看完就近吃个汤包，再去紫阳湖公园或者首义广场，十分舒爽惬意。
二、农家大院名字记不太清了，反正是在烈士街那附近。
重点推荐排骨藕汤，在武汉喝过最好喝的藕汤，以前跟前女友经常打包藕汤带回去喝。
三、瓜瓜串铭新街附近，冷锅串串，价格十分实惠，味道相当不错。
四、南望山虾庄名字不记得了，反正在南望山地质大学附近，有一排农家院一样的虾庄，虾子十分新鲜饱满，夏天在路边吹着东湖风，撮着虾子，也是舒服溜了。
五、兵哥锅盔587中南二路公交站附近。
每周五我都会从茶港坐587回南湖，有时候肚子饿了或者堵车，就中途下车买个锅盔再等车回去，哈哈。
锅盔五块一个，肉多饼脆，值得尝试。
六、再推荐几个武大里面的冷门小吃好了。
工学部菜场：益禾堂，烤奶茶很好喝。
温州卤菜，卤肉藕片香菇萝卜非常好吃，夏天经常买一份卤肉饭，然后再买上一堆卤肉卤菜，等到晚上十点多回宿舍，叫上几个小婊砸，喝着啤酒，吃着卤菜，喷着老板，遥望着毕业。
还有工菜门口的米粑也挺好的吃，两块一个，值得一试。
田园小观园：里面的面食都还不错，极力推荐凉拌羊肉烩面。
信息学部二食堂：烧鹅饭，二楼最左边的一家，肉多味道好，烤鸭拼叉烧值得一试。
二楼左手第二家，名字忘了，洋葱牛肉和豆角茄子很不错，而且还有18元一份的羊肉锅仔。
