小哥又来了，真真是我买了又买吃了又吃啊但是怎么吃也吃不胖，小哥我也很苦恼呀怎么办！
你们告诉我这种情况该肿么办超低价的零食都是商家冲销量，就那两天过了就会涨价的，要抓紧机会哦。
可以直接划到最底下看这个
2021.8.6更玫瑰露酒周末放假，总是少不了聚会，邀请三五好友在家小酌几杯，谈天说地聊聊八卦。
今天就给大家来分享我私藏的一瓶好酒，它，的度数度数偏低，喝着顺口，不容易上头。
据我的了解这款酒是天津历史文化名酒在颜值上它是稳赢的，瓶子漂亮，我在看到它第一眼就沦陷了，红色渐变设计，简直是戳中了我的少女心，和小仙女简直就是绝配。
这款玫瑰露酒选用水、高梁酒、重瓣玫瑰花、白砂糖精心酿制而成，传统工艺、古法酿造，没有添加任何的香精、色素等，大家可以放心的喝哦~酒液中带有玫瑰清香，香气饱满，酒精度数35%Vol,没有烈酒的辛辣苦涩，喝起来有一种说不出的轻柔爽口~最近我还发现了创意的喝法，很简单的，玫瑰露酒与柠檬、冰块、薄荷、汤力水，就可以自己调配出一杯幽兰幻境，非常有格调。
玫瑰露酒get起来吧，约上朋友，一起干了这杯酒。
没有活动了，有点小贵
2021.8.5更虎皮凤爪这个建议你不要首次品尝，因为一旦吃过就会深深爱上，会令你动不动就馋着想回购!
入口即化!
这种虎皮鸡爪的皮非常好吃!
吃的时候会稍稍劲道!
整体都是软烂的口感!
秒脱骨的那种!
卤的很入味!
尤其是油炸过的虎皮，香辣卤汁入味的滋味非常的感人，好吃到停不下来!
幸好300克的大包装还是挺过瘾的。
2021.7.28更欧扎克麦片欧扎克麦片，我每日起床的动力了简直喜欢它，除了味道，就是他对懒人的态度特别友好配料:水果、酸奶、果干水果有草莓、蓝莓、黄桃、树莓等果干有燕麦脆、巴坦木、南瓜籽、葡萄干、苹果干、椰子肉等每次吃一包，拆一包，上班着急了直接带走尤其早上，就想多睡会那时间可是争分夺秒的啊，拿上一盒牛奶，单位泡个麦片，极品营养早餐啊。
配料太健康了还是非油炸的，被我干吃了好多年轻人，生活再忙也要记得吃早餐啊。
领100券，99元5大包
2021.7.26更炭烧腰果过得好快哦，一眨眼六天就过去了。
今天更一个昨天刚尝鲜的腰果恰到好处的盐味，好吃的根本停不下来。
还记得以前吃腰果还得自己用手剥，而且大概率是剥的坑坑洼洼，很影响口感。
这个经过了专业的机器去壳，所以大家吃到的都是现成的腰果仁。
而且腰果还是低热量又具有营养的小零食，所以啦不用瞻前顾后，放心大胆的吃它就完事了。
2021.7.20更楼兰蜜语冻干冬枣每次就更一个，不好意思了都。
只有这种买了又买吃了又吃的零食才会推荐吃过冻干的红枣，不知道拖鞋们有没有吃过冻干的冬枣。
O添加，配料只有冬枣采用的冻干工艺，最大程度保存了冬枣的清香甘甜，但是肯定不能和新鲜冬枣相比较。
这个优点是啥子？
配料健康、方便小包装、冻干新鲜、颜值颜色青绿、口感酥脆清香怕吃甜的长胖？
吃辣的长痘？
吃味重的不健康？
这个冻干冬枣还真的一样都不沾。
活该买了又买
领10元券，20元7袋子。
刚看了下销量，真滴高。
2021.7.16更爆浆小丸子这次追更猪脚只有一个，听起来就超好吃，名字就充满诱惑。
昨天刚到，我一口气吃了七八个啊外面是酥酥脆脆的巧克力，有点奥利奥味。
里面夹心是奶香奶香的，你吃过之后绝对就会爱上它。
反正就是不吃不会理解那种好吃的层次感。
喜欢甜食的等啥，这几天口袋里随时备的几个，嘴馋了吃一个心情瞬间OK。
6.9元20个2021.7.13更小鱼干简直不要太棒!
包装很普通，但是完全不影响他的味道和品质。
买的是十包又送了十包总共二十包。
简直是平价零食的VIP。
我真的太喜欢这种小鱼仔了，完全就是为了刷剧、打游戏而生，一口一包也不腥，而且越嚼越香，每次嘴巴撕掉包装袋，一口全部吃掉，然后边嚼边打游戏。
偶发誓不是我先动的手，是它们自己往我嘴巴里蹦。
领5元券，然后7.6元20包哈尔滨这个还是这次看着淘宝有活动刚好推，以前一直去家乐福，沃尔玛买这个，价格其实和超市促销时价格差不多，但是胜在送货到家。
大夏天的在家拿一罐解个渴，口感和实体的一模一样。
醇爽属于工业淡拉格，这款啤酒对我经常喝啤的来说属实一般口感较淡，但是现在一瓶矿泉水也就这个价了。
正是由于味道较淡，女生喝起来会很钟爱。
