最贵的一道菜不知道因为是按套餐点的，将近300欧一顿饭吧。
我去法国马赛之前，就下定决心说“一定要去吃吃正宗的马赛鱼汤”
到了的第二天，就和当地朋友去吃了一家，算下来，一个人30欧左右吧。
吃完之后，我觉得：“嗯，真的不怎么样，不咋好吃。
”
后来，我带了一个旅行团哥哥姐姐们听说了马赛鱼汤，一定要尝尝。
还说要找一家稍微好一点的餐馆。
我们去吃了一家当时评价很好的，平均一个人吃下来60欧。
吃完之后，我觉得：“嗯，还是不怎么样，不咋好吃。
”
再后来，我帮了别人一个大忙，别人请我吃了顿饭。
说是精心找了一家餐馆，让我一定试试。
到了之后，才知道是米其林三星。
250欧一个人的menu，5道菜居然还是“Bouillabaisse马赛鱼汤”主题吃完之后，我觉得：“嗯，果然还是不怎么样，不咋好吃。”
再后来，有人问我Bouillabaisse马赛鱼汤好不好吃的时候我的回答是：“我觉得不好吃”但总有人说：“那你是没吃过贵的。”
我就说：“我吃过贵的，但是真的不咋样”
传说中的马赛鱼汤
那家贵店的菜：
补：有朋友说，有两张图看着不是汤。
其实，马赛鱼汤在上菜的时候，讲究一点的餐馆都会把鱼汤的汤体和里面鱼肉分开装。
吃鱼的吃鱼，喝汤的喝汤。
然后还会配上蘸酱，面包等等。
有点像西班牙的Sopademariscos和葡萄牙的Caldeirada。
马赛鱼汤的做法，就是把各种地中海海鱼放到一起煮。
然后还要加一些蔬菜，以及调味料不过现在为了有更多的卖点，也会把龙虾、螃蟹、淡菜一起放进去。
有一些餐馆，主厨会站在桌子旁边，从一个大锅里舀出每个人的分量。
