我这个回答可能是少有的杭州重口味餐厅集合，川渝贵、墨西哥菜，都会有。
昨天去整形医院做了又一次（是的，去了第十几次了）脱毛，惨叫之后不动声色地开了很久的车去吃一家常去的川菜馆子。
吃货的世界里，只有美食能弥补肉体疼痛，也没有什么一人食的禁忌。
馋了？
就出发吧。
第一家据说是杭州最正宗的川菜馆子—大四川豆花鱼地址：费家塘路578号（旁边有个产业园可以免费停车）其实也是多年前的一家网红店，老板也十分任性，动不动就放假关门，我吃过若干次闭门羹之后才学聪明了。
可以私信我要老板娘微信，不然很容易失望而归。
基本不用排队。
人均：65元推荐菜：酸萝卜炒猪肝、豆花鱼、泡椒牛蛙（很辣）、包心菜炒腊肠，排名有先后。
不推荐：水煮/酸菜包头鱼（刺太多）、辣子鸡（出品一般）招牌菜，鲜香麻辣，鱼片不多但是够吃，下面还有鲜嫩的豆腐，需要用勺子挖着吃。
不能吃辣的慎点，真的能辣哭~但是酸萝卜非常优秀，酸爽脆辣，欲罢不能。
吹爆他家的泡菜萝卜！
酸萝卜炒猪肝，猪肝很嫩。
哎呀，这里的酸萝卜炒啥都好吃。
川味的腊肠，包心菜几乎没怎么炒，还是脆的，但是意外地好吃。
第二家杭州为数不多的贵州菜—三分银正宗贵州菜（辣之源）地址：益乐路39号南面商铺华星里街（近文二西路）我解释一下，吃货们都知道的潮中人潮州菜（益乐路店）向南的第一个路口右拐就能看到，不太好停车，如果幸运的话可以停到路边的市政付费车位，不然就停到附近的派出所停车场吧。
没什么好说的，就是很多贵州人爱去的贵州菜馆。
适合下雨天去，天气和身子都湿哒哒的，酸汤鱼下肚，止不住地冒汗，突然就对雨天释然了。
人均：68元推荐菜：蕨菜炒腊肉、酸汤鱼、辣子鸡（糟辣椒的做法）、糟辣椒炒鸡蛋不推荐：暂无酸汤鱼，蘸料是店家事先调配好的贵州常见蘸料碗，腐乳、辣椒、花椒等，到时候舀一勺汤就可以蘸着吃啦。
蕨根菜爱的人超爱，加上川湘贵一带的腊肉，虽然重口，但是偶尔吃一次真的很香。
也是比较咸，但是糟辣椒真的很下饭。
可以说这是我目前最爱的鸡蛋做法。
第三家想念潮州菜的时候一定要去吃—潮中人潮州菜（益乐路店）地址：益乐路39号这家店的卤鹅和潮式粥是我很爱的，颇有潮州菜的精髓，微微的咸味透出本真的咸味，海鲜和卤味都是，是我想念潮州菜的时候的首选。
人均：132元推荐菜：虾蟹粥、白灼鱿鱼、卤水拼盘、豆酱空心菜不推荐：不建议点其他普通的菜色，海鲜可以看着新鲜的点由于去了好多次，没怎么拍照。
所以找了一些图片给大家。
不过说实在的，潮汕菜的卖相真不一定好，但是论滋味丰美，无出其右者。
虾蟹粥白灼鱿鱼，一定！
要！
趁热吃第四家开车1个小时+排队至少1个小时也要去吃的——贵州凉都牛肉火锅地址：老余杭联兴路151-157号（近凤凰山路）路边只要有空位就可以停，目前为止没有被罚过。
每次带朋友去吃这家，都会收获疑问三连：为什么跑这么远来吃？
为什么要等这么久？
为什么这么便宜？
emmmm吃完以后都是大型真香现场：“下次我还要来！”
人均：77元推荐菜：生牛肉、牛筋、油条、豌豆苗（一定要点，烫0.5秒就可以吃，是春天的味道！
）不推荐：好像不大会踩雷，容易踩雷的是一起吃火锅的人（有一次跟一个吃饭很快的家伙去吃，速度太快以至于我硬是吃完完全想不起吃了啥）蘸料碗里默认有香菜、香葱、蒜末等，如果不吃需要提前说。
另外桌子上有7种调料（醋、生抽、辣椒粉、辣椒酱、香油、腐乳、花椒油）任君调配，建议大家可以都试试。
这是我弟拍的照片，质感比我拍的要好，感受一下酱料的丰富滋味丰富，十分难忘。
也因此产生对贵州美食的好奇，心向往之。
只是实在太火爆，建议预留至少1个小时排队时间。
目前有A、B、C三个区域，可以分别取号排队。
实在等不到？
没事，给你推荐另外一家小店，取了号之后去转一下再回来，十分妥帖。
第五家老余杭不可错过的20年炸串店—老毛炸串地址：老余杭南渠北路和通济路（葫芦桥旁）路边随便停，一般都会有空位。
据说是两代余杭人的回忆，从小吃到大，再带着孩子吃。
也被评为“全杭州最好吃的炸串”，深夜也经常需要排队。
各种肉类、豆制品油滋滋地炸过，撒上特制的酱料和调味粉，香气扑鼻，深夜里裹着羽绒服吹着冷风等着，啊呜一口吃掉半个鸡腿，人间很值得~人均：29元（我吃过人均50，也吃过人均5块，丰俭由人）推荐菜：大肉肠、鸡腿、火腿肠、素鸡、响铃不推荐：大家可以都试试是小时候学校门口炸串的味道，甚至更好吃呢第六家可能是杭州最平价但是最正宗的披萨—意式披萨店地址：庆丰新村14-7号（其实这家店附近有个很大的停车场，收费也便宜大约一个小时3元，但是不太好找，需要从财神殿路进去）第一次进去的时候，惊呆了。
一是地方特别小，逼仄到摆了3张折叠桌之后，转身都困难；二是老外特别多，后来跟我拼桌的老外搭讪我，才知道都是意大利人。
他们都说这家非常好吃，每个人面前都是一大个披萨。
地方可能会有点不好找，如果问的人多，我再画示意图。
店主是个妹子，话不多，笑起来非常平和。
据说店主的哥哥从意大利留学回来，带了这身手艺回来。
人均：40元（性价比非常高）推荐菜：自制肉肠披萨（是很独特的意式风味呀）可以看到，饼底很薄，但芝士和馅料都很丰富。
我和朋友两个人只能吃1个，再加点什么小菜。
第七家风雨无阻吃了十年整的紫金港回忆——大鸡腿（大漠/草原烧烤）地址：申花路剑桥公社小区旁（方便停车）这家是我感情最深的一家。
浙大人都知道浙大有大鸡腿文化，就是社团聚餐、朋友BG都会去。
从我09年上学，它还是7块钱一只，到现在十几块钱（没问过价钱）一只，我也经历了很多事情。
但是每次我回去，老板娘都笑眯眯地看着我，“你回来啦”。
说的我晚上都想去吃啦。
大鸡腿比脸还大，但是可以要求老板娘帮你剪开，方便你优雅地吃烧烤。
人均：55元推荐菜：大鸡腿、炒螺蛳emmm，大概就是仅次于重庆烧烤的水平。
偶尔发挥不稳定。
一小块大鸡腿，鸡肉鲜嫩多汁，鸡皮很脆，咸香微辣第八家可以吃饭也可以喝酒的墨西哥餐吧—Mojito&Mojar地址：申花路789号剑桥公社D座12号误打误撞走进的墨西哥餐吧，后来听说口碑很好。
味道也不错，适合一个人的时候喝点酒，吃个饭。
菜品也不错，吃多了中餐，可以试试异国风味。
里面外国人很多，大多是浙大的留学生，不过也要谨慎分辨哦。
人均：63元推荐菜：鸡肉奶酪卷（量很大，需要分食）有点可爱分量也很大微酸微辣，口感扎实，女生一般吃大半个就很撑啦第九家阿里西溪园区最好吃的湘菜—IPBrew爱啤精酿吧（赛银店）地址：高教路970号赛银国际广场7幢星巴克隔壁（可以停到肯德基专属车位上，好像是10元一个小时，但是长得可爱的话，也可能不用付钱，比如中午的我）最新鲜的测评了，中午刚吃的。
之前多次点过外卖，虽然不便宜，但是十分好吃。
今天车辆做保养，正好在附近，就来吃了。
环境很不错，可能音乐会稍微有点吵。
这里有多种口味的鲜啤，也可以尝试一下，每天晚上8点之前买一送一。
至于菜品，非常棒。
西溪园区附近有不少湘菜，比如湘绯（对我来说太辣）、栀子花开（没啥记忆点）等，但是这家绝对是最出色的。
人均：115元推荐菜：精酿啤酒鸭、霹雳娇娃（牛蛙）、小炒肉、番茄炒蛋，一般不太会有踩雷的时候，一些蔬菜味道也不错。
看照片看不出什么，但滋味会比较丰富，调味很出色。
第十家滨江星耀城附近的低糖芋泥神仙店——8h甜品吧地址：江陵路星耀城1期2幢2楼225（比较难找，最好找个晴天去，第一次去找不到地方而且天气超冷几乎冻成狗）本来就非常喜欢芋泥，被推送过多次这家甜品店，种草已久，约了一个好友一起去了。
天寒地冻，冷风刺骨，见到面的时候真的有抱头痛哭的冲动。
还好，甜点很好吃。
人均：26元（人均也就是看着参考一下，我一人吃了三份甜点，大概在70元左右）推荐：芋生相许、芋泥双皮奶、芋泥芒果杯、芋泥芋圆，总而言之就是一切带有芋泥的甜点和饮品。
口味比较清淡，不会很甜，但是有芋泥原始的香味，软糯微甜。
小汤圆的口感Q弹，层次丰富。
是很温暖的下午茶甜点。
据说店主小姐姐在营养学和减肥方面颇有研究，这些都是自己配比制作的。
还有一点要注意，芋泥产品不是随时都有的，去之前建议电话咨询一下。
这个问题以及这个回答好像热度都一般，没有吃货一起交流真的很孤独呀。
大家多多给我留言点赞，我才有动力继续分享！
