说到杭州小笼包想必大家不陌生吧，咱们每天早饭的三大样：小笼包配豆腐脑，青菜馄饨配烧麦，煎饼果子来一套。
而这其中，口味最多，最常吃到的就是杭州小笼包。
杭州的地理位置位于浙江省北部,钱塘江下游,京杭大运河南端，在中国的东南沿海。
当地人餐食口味清淡，其中腌笃鲜是其中代表。
南方人吃米吃粉较多，对面食的做法很精细但却并不是十分追求创新与花样。
例如阳春面，鳝鱼面的做法，以高汤为底，当季时鲜为主料，选用鸡蛋和好的银丝面，滚水下锅，翻上两滚后捞入碗中。
浇入高汤，滴两滴绍兴母子酱油，撒一瞥小葱花，这就是阳春面。
而鳝鱼面，江南人做面条，讲究的是色香味俱全，以鲜味为主，加入的辅料配菜多来自于时鲜。
江南物产丰富，气候宜人，各色时鲜小菜也很丰富。
而北方人吃面条，吃的是一个劲道，凭借一双巧手，揉，搓，压，擀，使面粉上筋。
擀出来的面条薄透光且有韧性，配着青菜和葱花蒜粒花椒粉调味，最后将炒好的卤一浇，顿时香味扑鼻而来，拿起筷子开吃！
这日子可真是齐活咯～而在南方面食中，断是不会用到蒜粒姜丝这类的香辛料，南方面食将就的是鲜，活，汤好，料好，面倒是在其次了。
以面食为主的省市很多，其中出名的几个省有河南，山西，陕西。
而我们今天说的省份是河南的开封与远在千里之外杭州。
将这两个城市联系在一起的是一个朝代，或者说是赵氏家族。
当年赵匡胤登基上位后，将都城建在了开封，在今河南省。
开封，古称汴京，东京。
五代十国时期国家四分五裂，开封地理条件非常适宜农业经济发展，汴京作为一统天下的基础，先后成为后梁、后晋、后汉及后周的国都。
而其中最适宜种植的是小麦，中原地区地理条件优越，也直接影响到中原地区以面食为主。
开封的灌汤包，开封灌汤包其实是包子始于北宋东京城的太学馒头，金兵围东京后，宋室南迁临安今天杭州后，把这一方法美食带去了，就出现了现在杭州小笼包。
开封灌汤包，以死面制作，经过三次贴水，三次贴面，面皮光滑，达到色白筋柔的标准。
制作馅料以水和馅，使包子内部充满汤汁。
吃的时候，先提起，捏起来，先开窗，会喝汤，方能领略到其中的鲜美滋味。
开封灌汤包最出名的要数“开封第一楼”，这是一家百年老店，小笼包子选料讲究，制作精细。
采用猪后腿的瘦肉为馅，精粉为皮，爆火蒸制而成，被称为“中州膳食一绝”。
北宋在位期间，开封的农业经济空前发展，是当时世界上有名的商业文化中心。
靖康年间，爆发靖康之乱，那是中国历史上，朝代灭亡朝代更替的一次屈辱史，宋氏皇室逃离开封，逃到当时的临安，现在的杭州城，建立政权，也就是南宋。
以面食为主的宋室王室，一起带来的还有开封灌汤包。
与开封灌汤包不同的，经过当地人口味改良过的包子口味，更是风靡了整座临安城，在经过时间的验证下，杭州灌汤包更是成了杭州城的标签之一。
杭州灌汤包在馅料里加入皮冻，皮冻遇热化为汁水，成为了口感丰盈的原因。
而后，杭州城以其江南的特有的文化魅力，经济实力，慢慢奠定了在中国地理历史的地位。
一段历史，带来的不仅是朝代的更替，它对人们的影响，更是到了方方面面。
就像开封的包子跑到千里之外与杭州城相会一般，就这样神奇而富有魅力。
