2003年7月，我作为专家组成员，去广东江门帮助一家民企重交沥青公司开工。
我们一行七人，从鲁中地区飞机汽车一顿折腾，抵达江门已经是晚上。
迎接我们的公司人员带我们入住酒店，说老板在餐厅等候，我们觉得太客气，就直接过去了。
老板气场很足，包间很奢华，服务员穿着很清凉。
坐定后，老板说，山东人能喝酒，今晚要一醉方休，都倒满。
我们有位师傅忙说，我酒量不行不敢喝。
老板说，这瓶红酒一千多一瓶。
哪位师傅没含糊，那倒点吧，倒，倒满吧。
当时他每月工资也就八百来块。
那一晚，第一次吃龙虾，三文鱼，鲍鱼。。。
我基本上酒到杯干，快活至极，几个专家基本上都喝的像流氓，牛逼吹的，我们一到，不用装置生产，沥青直接就能合格。
就那位酒量谦虚的始终红光满面。
后面段子多了。。。。
差点让人家摘了肾
分割线————我就是实话实说喝的一塌糊涂。
我们这里面，最大的将近六十，我二十出头，其他五个全是四十五六岁。
所有人经历加起来，最远的不超过山东500公里，石化城本身就封闭，人虽然都觉着自己个见多识广专业突出，但是社会阅历主要来自新闻联播和今日说法。
将近十一点，宴请结束。
在此之前，专家们都已经主动出击，喝的不亦说乎。
老板被热情的三四个老师傅搂着脖子灌了几杯红酒后，端着架子早就跑了。
剩下一个办公室唐主任带着几个人陪着。
我冷眼旁观，他们有点生不如死的感觉。
大多数专家们拉拉扯扯踉踉跄跄往回走，那位酒量谦虚的师傅踹了一瓶红酒还。
唐主任给我们一一送回房间。
我和谦虚师傅还有一位李师傅住一个房间，剩下四人两个标间。
实话实说，酒店是真不错，那床，那电视，那卫生间。。。
我们仨感慨了半天。。
等他俩稍微冷静，我鼓动谦虚师傅把红酒喝了，师傅说喝足了，我说放一晚上就坏了外国红酒就这样，他琢磨半天答应了。
我把茶杯摆上，给他俩带上点，我自己弄了个满杯，刚要吹牛逼。。。
门铃响了
继续实话实说当时感觉有点意外，第一反应是另外几个专家来串门，谦虚师傅还嘟哝:这一瓶酒不够啊。
李师傅扯开嗓子问:谁啊？
门外娇滴滴传来一明星南方口音的女声:请开门。
继续伴着敲门。
仨人都懵了，互相看了看，两位老师傅经验丰富，起身就往床上爬，拿被子盖上身子，冲我挥手“看看是谁，咋是女的？
走错门了吧？”
我借着酒劲，就穿着口头背心走到门前趴猫眼上往外看。。。。
我靠，好几个女人脑袋，我冲床上压低声音“好几个女的，开不开门？”
李师傅明显激动，拿被子盖了盖又，开，问她们干啥。
我深吸一口气，把门开了条缝，把身子藏门后，把脑袋漏出去，我次奥！
真踏马晃眼啊！
六七个妙龄女子，一水儿的高开叉红旗袍，浓妆艳抹，眉眼含笑，胸部高耸，大腿流动。。。。
我试着嗓子发干“你，你们找谁”，我死盯着打头的这一个“奥，这不是608么，伟哥让我们来陪你们聊聊天啊”。。。
“伟哥，我们不认识啊，你们走错了”。。
“没错啊，这不是608么”。。
“是啊，但我们不认识伟哥啊”床上谦虚师傅大声问“啥事？”
我回头说“来了几个女的，说伟哥安排陪咱们聊天。”
。。
“谁是伟哥？”
“不知道啊”。。。。
李师傅经验丰富“哎呀，他们几个人？”
“七个”。。。
“那肯定是搞错了，咱就三个，让她们走吧，关门”。。。
“奥”我最后狠狠地看了俩眼，把门关了。
回头继续喝酒，两位师傅从被窝里钻出来，感叹红酒好。。。。
突然我回过神来了，跟李师傅说“师傅，咱加上那俩屋，不就是七个人吗？”
。。。。
谦虚师傅愣了愣“对啊，喝酒的时候，那个唐主任，他们好像喊他阿伟伟仔啥的。。。。”
我靠！
“你快去看看，走了没”。
我跳起来，一把拽开门，连廊里大吊灯光彩辉煌，像做梦一样，刚才鸟语花香莺莺燕燕全部蒸发。。。。
“走了，都走了”。。。
我关门。
俩师傅也透着后悔“老李，你这整天号称唱歌喝酒的，也不懂啊，曹丹了，啥也没了”。。。
“我也没寻思，我一听觉得人数不对，谁寻思她正好啊。”
“我不亏，我好歹还看了一圈”我觉得挺好。
哈哈哈。
谦虚师傅突然一拍大腿“没事没事，听说咱们明天还住在这。。。
就有经验了”。。。。
李师傅斜眼看他“靠，疼你啊，还天天伺候你？
迷了啊”。。。
“不一定，明天我侧面问问那个唐主任哈”我一口把酒干了，心里想“明天还来不。。。。”
