黄花梨烤红薯、降香黄檀烤红薯、金丝楠木烤红薯，沉香屑烤红薯哈哈哈哈哈希望亲爱的导师看不到这一条。
事情是这样的，本科毕业设计阶段，我上铺妹子的论文研究内容大概是“XXX对红木含水率的影响”，当我们这些工科狗还在实验室与甲醛苯酚作斗争的时候，上铺妹子穿着小裙子戴着小草帽坐着十几块钱的绿皮火车到中越边境的红木加工厂去收集各种边角料，顺道拍拍美美的照片，喝点越南酸奶，吃点越南米粉，买点红木手串，日子美滋滋。
为了实验数据的准确性，实验室又新进了一台烘干机，单独给她做实验用。
也就是说，我们这些狗子共用一个机器烘干试管实验品之类的，而上铺妹子一个人单独用一个烘干机，只烘红木。
我这小脑袋瓜转得多快啊，立刻发现了盲点！
已知，我们现在已经拥有了一台专用烘干机，没有任何有害物质残留；又知，这台机器里全都是高端红木芯材；补充条件：因为毕业实验大家都又饿又累跟狗一样；同时：寝室里“莫名”出现了一卷锡箔纸。
解得：让我们来做红木烤红薯吧！
于是，在那段日子里，我们吃到了黄花梨烤红薯、降香黄檀烤红薯、金丝楠木烤红薯，沉香屑烤红薯、小叶紫檀烤红薯……可能是我不懂欣赏，在本着科研精神一一品鉴、对比实验后，得出一个结论，即：决定烤红薯好不好吃的是红薯本身，跟用啥烤没有任何关系。
这真是一个纸醉金迷又略显悲伤的故事。
以上。
