真的不是黑暗料理——小电视亲身尝试好吃生鸡蛋拌饭生鸡蛋拌饭属于日本料理，国内人很少去想就别说吃生鸡蛋拌饭了，一般来讲吃生鸡蛋我们觉得不卫生的，而日本人把它做得别出心裁恰到好处。
材料简单，做法简易。
一个鸡蛋一份饭，一点酱油。
av8315365up：GoCZL此款生鸡蛋拌饭口感大多取决于酱油的口感，如果有一点香味的话那就是鸡蛋蛋黄起到了作用。
芒果蘸酱油过去只知道青菜拌点儿酱油吃，近几年出现了牛油果蘸酱油的吃法，芒果蘸酱油没听说过也没见过的。
甜和咸混合就看二者哪个味儿盖过哪个味儿喽。
av12497027up：大魔王料理666荔枝蘸酱油荔枝蘸酱油也很少见，是甜是咸口味完全取决于蘸酱油的多少啊。
苦瓜雪碧苦瓜配雪碧是当下最好组合，是清凉解暑佳品。
经过焯水的苦瓜微苦状态，再兑上冰箱里冷藏的雪碧，甜中有苦苦中带甜清凉去火实乃美味。
av13113602up：一膳斋柠檬百香果猪蹄猪蹄先是家常做法，做好了以后再加入柠檬和百香果。
与家常猪蹄做法的口味不同的是做好的猪蹄变得酸甜可口，吃一口不仅有厚厚的肉香而且还有奇异的百香果的香味和“咯吱咯吱”的嚼百香果籽的快感。
av22687036up：饲养员蘑菇蛋黄酱盖饭蛋黄酱盖饭营养丰富，口感极佳，食材较多搭配合理。
米饭的谷香、炒制的肉香再配以蛋黄酱醇厚的香气碗小了不够吃的呃！
不够吃的呃！
不够吃的呃！
av8362198up：日日煮DayDayCook
