辣椒酱作为餐桌上重要的调味品之一，看似普通，却具有明显的地域特色，有着不同程度的辣味，无论是调味蘸料、佐餐小菜还是炒饭拌饭，辣椒酱都是缺一不可的存在，选择一款适合你口味的辣椒酱，能给你带来刺激的味觉体验。
一、调味蘸料吃火锅的时候必须来将一些好吃的调味蘸料放在味碟里面，这时候辣椒酱是必不可少，因为谁会拒绝麻辣口味的火锅呢？
1、李锦记蒜蓉辣椒酱京东官方自营旗舰店销量20W+，好评度99%李锦记成立于1888年，是南派调味品最具代表性的品牌之一，也是香港四大酱园家族之一。
这款产品蒜蓉辣椒酱是李锦记的当家产品，在清淡的广式和港式饮食中，这款被认为是最佳蘸料，其第一原料是辣椒，添加大蒜、糖、盐和醋等配料调味，用量刚好，风味融洽均衡，蒜蓉味浓郁，辣味偏弱，又带点甜味和酸味。
2、老干妈风味豆豉辣椒酱京东官方自营旗舰店销量1W+，好评度96%老干妈是国内生产规模最大的辣椒酱品牌，市场份额排名第一。
这款产豆豉油辣椒酱是老干妈拿下辣椒酱市场份额的关键，至今仍是旗下王牌产品，豆豉是老干妈除了辣油外的另一亮点，风味豆豉，主要原料是豆豉和干辣椒，独家制作工艺和原料配方使其味道咸香得当，口感软韧适中。
3、南国黄辣椒酱京东官方自营旗舰店销量5W+，好评度99%海南南国食品成立于1992年，是海南特色食品品牌的最佳代表，黄灯笼辣椒酱是其品牌主力产品。
黄辣椒酱主要原料是黄灯笼辣椒，辣度高，添加其他辅料则是为了中和辣味，使得适口性更佳，整体口味也更丰富。
白醋和蒜蓉呈现的酸味和蒜味明显，一定程度上弱化了辣味的效果，这款辣椒不油腻但咸味重，适合作为蘸料，不宜一次添加过多。
二、佐餐小菜现在的辣椒酱不单单只是酱，里面甚至有很多“干货”，比如鸡肉块、猪瘦肉、牛肉块等等，妥妥的佐餐小菜般的存在。
1、老干妈风味鸡油辣椒酱京东官方自营旗舰店销量2W+，好评度98%老干妈风味鸡油辣椒酱价格较低，性价比高，这款产破使用菜籽油炒制干辣椒，辣油含量高，辣油香味浓郁，带骨鸡肉块口感硬实，做到块块分明，真材实料，有嚼劲，可作为佐餐小菜享用，整体口味丰富。
2、饭爷松露油杏鲍菇辣酱京东官方自营旗舰店销量5000+，好评度97%这款产品料多量足，价格自然也不低，松露油杏鲍菇的原料丰富，包括辣椒、豆豉、杏鲍菇、腊八豆、花生、豆瓣等，较昂贵的松露油含量不高，搭配出的口味比较特别，在足够的食材堆积下，用这个作为佐餐小菜是个不错的选择，能够一次性尝到市面上很多热卖的食材。
3、茂德公南派香辣牛肉酱京东官方自营旗舰店销量2W+，好评度98%这款产品茂德公辣椒酱是老干妈和李锦记的结合版，其产品定位走中高端路线，售价较高，产品特性和老干妈类似，同样是添加肉类辅料的油制辣椒，但辣味和咸味都比较淡。
香辣牛肉酱由辣椒、大蒜、肉丁、豆豉制成，香气浓郁，辣味比老干妈更弱，但含油量较少，固形物含量比较高，尤其的肉含量，牛肉块多，懒人首选酱料，适宜搭配主食享用。
三、炒饭拌饭很多时候没时间做菜，家里只有米饭的时候，我们就会习惯性的从冰箱里面取出辣椒酱，拌着米饭吃，用辣椒酱拌饭或者炒饭，米饭的口感都不一样，就一个字“香”！
1、清净园淳昌辣椒酱京东官方自营旗舰店销量2W+，好评度98%清净园淳昌辣酱的口味偏甜辣，原料中含有玉米糖浆、辣椒粉和大蒜，比起其他添加大蒜的辣椒酱，这款蒜味没那么突出，辣味和甜味搭配适中，口味较平和。
这款酱料的特辣版辣度比一般辣椒酱高，但还算符合大众口味，如果能吃辣的话，建议选择这款，口味更浓郁。
2、老干妈油辣椒酱京东官方自营旗舰店销量5W+，好评度97%老干妈最出名的产品是豆豉油辣椒系列，但它并不适合不喜欢豆豉的消费者，而这款产品能够给不喜欢豆豉的消费者带来福音，凭借着极高的性价比，这款产破有肉丝、鸡肉、香菇等口味可以选择，这些口味添加的辅料含量虽然不高，但搭配油制干辣椒，风味上佳，十分适合下饭。
3、李锦记香辣酱京东官方自营旗舰店销量10W+，好评度99%李锦记香辣酱由精选的优质干辣椒制成，采用特殊炸制工艺精心制作而成，辣度较高，酱料的研磨彻底，形态比较细腻，实物感较弱，具有独特的香辣风味，适合作为蘸料，搭配主食食用特别入味总结：1、并不是所有的辣椒酱都以辣味为卖点，更多辣椒酱是“下饭菜”的存在形式，因此辣度不高。
2、如果你真的不能吃辣，那就准备一些牛奶，牛奶是最能解辣的。
