地大物博的华夏大地口味各异，然而要问所有国人最不能抗拒的味道是哪一种，那自然就是辣啦，除了四川、湖南、云南这些祖传吃辣的大省，山东、山西、陕西以及东北三省都超过半数的辣椒狂爱者。
谢宴香辣牛肉酱作为一款典型的川西辣椒，谢宴牛肉酱最令人惊讶的部分，不在于辣而在于麻，花椒和芝麻油融合的口感，鲜香麻辣，入口足够刺激，类似于川渝冒菜的香气，搭配热腾腾的大白米饭，吃着大块牛肉，一筷子下去，根本停不下来。
低价优惠属促销抢购福利，并非100%概率获得
https://xg.zhihu.com/plugin/b5a54da8b6f6fd7f4579fe8fc5b0ee85?BIZ=ECOMMERCE老恒和金辣酱很难想象这款辣翻所有人的辣酱来自于浙江，金黄的辣椒原料用的是黄樱椒的品种，据说辣度是普通辣椒的八倍，外观用醒目的大字写着，怕辣者请勿购买，闻到香气唾液自动分泌，吃起来是强烈的辣味，辣的特别持久，如果你特别能吃辣的话，可以试一下这一款。
李锦记泰式甜辣酱这款辣椒酱属于泰式风味，和湖南的剁椒完全不一样的体验，酸甜微辣，适合蘸食小吃，特别是油炸食品，选它是不二的选择。
仲景香菇酱仲景听起来像一款药，但是他家的香菇酱，有着大块的香菇粒，大块的肉粒，有麻辣味的、甜辣的，现在还有一个新奥尔良口味，吃起来又香又有嚼劲，最好吃的就是放在面里炒着吃。
https://xg.zhihu.com/plugin/b5a54da8b6f6fd7f4579fe8fc5b0ee85?BIZ=ECOMMERCE李子柒宫廷苏造酱这款网红辣椒酱月销量6万多，是目前销量第一的辣椒，包装很是复古，做法也是沿用了宫廷古方，里面用了几十种材料，售价比较贵，但是性价比十分的一般，不推荐大家买来吃。
南国黄灯笼辣椒酱大家一直流传着一句越红越辣的说法，这款黄灯笼辣椒酱直接告诉你，这个说法是错的，这个黄澄澄的看起来像泡椒一样的，但是这个辣椒辣的很纯粹，辣的让你声泪俱下，他被誉为解救飞机餐的神器，用来做泡椒肥牛也是绝配。
巴蜀辣椒酱整体辣椒像呈暗红色，很起来味道特别的香，很值得入手，入口后花椒的香味和辣味慢慢的散开，吃不了辣的同学可要还一阵子。
胡玉美辣油椒酱胡玉美是中华老字号的辣酱了，来源是安徽安庆，味道很香微辣，色泽没有那么的艳丽，但香气还是挺诱人的，微微有些苦涩，仔细品尝后，也是极其下饭的一盘辣酱。
永丰辣酱他是湖南省双峰县的特产，是一种调味品，也是一种风味小吃，辣味中带着一股甜味儿，有这瓶辣椒酱在手，根本就不需要其他配菜了，在老干妈出现之前，他可是占领了国内辣椒酱的全部市场。
土坛糟辣椒这款来自于贵州，长得很像湖南的剁椒，但是口感略有不同，因为这款口感带有一点点酸，不会那么辣，可以炒鸡蛋、炒米饭，当蘸料也是不错的选择。
沙县纯辣酱相信大家对沙县的小吃并不会陌生了吧，那个曾经整个中学时代都让人魂思梦牵的地方，他们家的辣椒酱主要是以咸为主，用来拌面拌饭，加到汤里也是不错的选择。
https://xg.zhihu.com/plugin/b5a54da8b6f6fd7f4579fe8fc5b0ee85?BIZ=ECOMMERCE龙共田螺辣椒酱这款听说会吃上瘾，里面的田螺肉是用野生田螺肉，肉质紧实非常的鲜美，主要是以咸鲜为主，而且用料相当的实在。
