回锅肉，准确说是客车站旁边的回锅肉。
某次离校回家，恰好买了中午边的车票，就在车站旁边某个苍蝇馆子吃了顿饭，点了一份回锅肉。
上车半个小时前我就觉得肚子有点不舒服，求了车站值班大叔好久才同意帮我看看行李箱，我直奔厕所，一泻而下，身心愉悦。
坐车半小时。
糟糕，肚子疼，完了完了。
“师傅，能不能在下一个服务区停一下，我肚子有点疼。”
（本来临市的服务区不会停的，因为很近）“要的嘛要的嘛，你搞快点。”
强忍着难受，好不容易熬到了服务区，一泻而下*2，身心愉悦*2又坐车半小时，遭了，肚子又疼。
我干脆就坐到驾驶位旁边的梯步那里，我跟师傅求了求情，卖了卖惨，好说歹说师傅才同意到下一个服务区再停停。
毕竟上次我去了半个多小时，一车人等我，师傅也挺有怨气的。
一泻而下*3，心情愉悦*0，又是半个小时过去了。
我上车的时候师傅和其他乘客都说了我两句。
“怎么这么慢啊，你还行不行啊。”
“全车人都等你呢！”
我心里也很愧疚，奈何肚子不争气啊！
心里骂了无良餐馆无数遍。
可是嘴上一直说着“没事了没事了，不会了不会了，对不起对不起。”
他们就没说啥了，我还挺感激他们挺包容我的。
结果又过了十来分钟，肚子又又又开始疼了！
我又又坐到那个位置，又又求师傅停车，师傅实在没办法，还是停了。
天知道我是怎么熬到服务区的。
我说师傅把车票给我吧，我不走了。
他再三确认还是把我放下了。
那时候我内心还是特别过意不去的。
然后我就在服务区一泻而下*4，拉的都是水了，扶着墙，有点晕。
强忍着恶心抽了支烟，吸了两口就扔了，抽不下去了。
我就走到卖熟食那个地方，拜托大妈给我点水喝。
大妈们人也挺好的，给我了一杯温水还有一杯泡菜水，她们说这个治肚子疼。
中途她们还一直对我嘘寒问暖的，知道了我是学法的还咨询了我几个问题…我也挺乐意回答的，毕竟她们帮了我很大的忙。
后来我感觉好些了我就给我老妈打电话说我在哪哪服务区来接我下我拉肚子拉得不行了…打完电话我就躺在按摩椅上昏睡过去了，直到我妈来了。
我真的很感谢一路上帮助了我的大叔大妈还有包容了我的乘客们。
从此，车站旁边的饭店，我一律不去！
再饿都不吃！
真的是太气了，这个教训太大了。
