乌龙吐珠，这道菜倒不是食材很奢侈，而是做法非常复杂，人工很奢侈。
道菜在清末年代的广州官场和富贵人家之间特别流行，当时凡是喜庆宴席都会有这么一道菜。
然而现如今的酒店餐馆的菜单上再也找不到这道菜了，而且想要吃到可能也找不到合适的人来做，甚至很多人听都没有听过。
所谓的乌龙吐珠是一个比较典雅的名字，颇能刺激到人们的食欲。
乌龙吐珠的主要食材是海参和虾胶，用虾胶酿到海参里面去。
具体的做法是：首先先将原条海参浸透，然后用姜葱、绍兴黄酒和水爆一下，然后捞起控水，用瓦器盛之，加上上汤和火腿放在蒸笼上蒸至火候。
在蒸制海参的过程中，我们可以把虾胶做好。
虾选用海虾，然后将虾肉取出（用活虾取）弄成泥浆，加入鸡胸肉制成的鸡茸，像打鱼丸一样不断甩打。
待海参蒸至八成熟的时候，取出海参，将虾胶酿到海参肚中，然后再放入蒸笼蒸煮至熟。
最后，淋上用鲍鱼、鸡、猪肉一起炖的鲍鱼汁即可。
虾胶鲜美脆爽，海参软滑，鲍鱼汁有咸鲜。
现如今，普通的酒店和家庭可以制作精简版的。
海参可以用处理好的，但依然需要用姜葱、绍兴黄酒和水爆一下，捞起控水后酿入虾胶（因为处理好的海参已经很软糯了），然后拿去蒸笼蒸制，最后淋上市场上买来的鲍鱼罐头汁。
如果有条件，可以用鲍鱼罐头汁稍微加工一下，加入花菇、罐头鲍鱼、少许水爆一下，待变浓稠后即可。
