如今鸡蛋是想吃就吃的东西，可在我小时候它可是平常人家难以常吃的，只有招待客人或者家里有人生病才能吃到的。
我家里一直养鸡。
可那时鸡下了蛋自己都不舍得吃，攒起来，攒够两三把（一把十个）去集市上卖了换钱，买一些家里的必需品，盐酱醋啥的。
有次我娘叫我去前屋的婶子家借木掀，这家叔叔当工人，日子比我们好很多，我去的时候，正碰上婶子端着一盘葱炒鸡蛋从南屋出来，那盘鸡蛋真多呀！
堆得冒尖，饱满的黄黄白白的鸡蛋中点缀着绿色的葱花，婶子端着盘子走，那些鸡蛋就在盘里一颤一颤地，那股香味也直往我鼻子里钻，我的口水都要流出来了，我沉醉在香味里，差点忘了是干什么来的了。
回家我问我娘为什么婶子家的葱炒鸡蛋胖胖的，一颤一颤地，而我吃过的炒鸡蛋却干瘪干瘪的。
娘说人家放的鸡蛋多呗，要是咱家也有你婶子家的条件，我每回放上四五个鸡蛋，炒出来的也会摇摇坠坠的。
我一起玩耍的同伴小红是个会吃的主。
她会趁她爹娘去地里干活的时候，回家拿出喂猪的铁勺子，刷干净，然后去鸡窝里掏一个刚下的鸡蛋，在墙旮旯里生起一堆火，勺子里倒上一点油，然后把鸡蛋磕进勺子里，一面成型后再翻面，我就那么眼巴巴瞅着她，把那个煎得焦黄的鸡蛋津津有味地吃进肚，把鸡蛋壳扔进鸡圈，把草木灰收拾进灶台底，再把铁勺放进猪食桶里来回搅和几下，把“作案现场”清除地干干净净。
我虽然目睹了好几次，哪怕我再馋，却从没在家如法炮制过一次，一点也没这样的念头。
三年级的夏天，正在上课的我突然晕倒了，班里几个女生把我背回了家。
我娘正在家里烙煎饼，我娘说我一定是中暑了，躺会就好了。
我在炕上躺了会，就感觉不晕了，我想爬起来，又觉得生病哪有那么快就好的，索性就再躺会吧。
不多时，娘端着一碗葱花炒鸡蛋，还有刚烙好的煎饼进来了，把饭放在炕头上，摸了摸我的额头，轻声地说:“好点了吗？
起来吃点饭吧！
我还得去烙煎饼。”
等娘走后，我一骨碌爬起来，我实在受不了那诱人的香味了。
我看见那碗清香四溢的炒鸡蛋竟然也肥肥胖胖的，焦黄嫩白的鸡蛋碎中只有零星的葱碎，我端起碗，晃了晃，那碗鸡蛋竟也颤起来，对和婶子家那盘鸡蛋一样一样的，会跳舞的葱炒鸡蛋！
我小心翼翼地伸筷子叨了一块放进嘴里，又香又嫩，我忍不住又了一口，忽然我想起生病的人是没有胃口吃饭的。
弟弟每次生病都好几天不爱吃饭，我好不容易生回病，怎么能这么快就好？
这么快就想吃东西呢？
我不能这样，我留恋母亲温柔的声音，留恋她给我单独开的小灶，我想享受弟弟那样的待遇，我决定继续装病。
那碗我只吃了两口的鸡蛋，后来被玩耍回来的弟弟吃了，晚上娘见我还是没有食欲，又油炸了一点面糊（我们那边叫面jierou，也是那时只有小孩才能享用的）,我忍住又只吃了一点点。
当晚饿得饥肠辘辘，躺在炕上睡不着觉，只听得肚子咕咕叫。
第二天我让我的病好了，再不好，我想我想我会再次晕倒的，不是热晕，是饿晕。
