快开学了，熬夜的小宝贝们要上线了，来更新一点熬夜零食。
♡黑芝麻丸活动参考价：39元/盒月亮睡了你不睡，你是秃头小宝贝？
不要方，来颗黑芝麻丸，防秃必备哈哈哈。
包装看着还不错，比哪些包成一坨的好多了。
撕开里面是裹着糯米纸外衣的黑芝麻丸。
这家的芝麻丸和其他家不同之处在于，这家是夹心的！
软糯的黑芝麻只是外衣，里面还包着一颗榛果！
咬上一口，咔嚓一声，营养又好吃。
价格也不错，一盒只要39元。
♡黑芝麻糊券后参考价：19.9元/2罐每天早晚一杯黑芝麻糊，提前步入老年养生生活？
(ಡωಡ)黑芝麻、黑豆、巴旦木、花生米，料是真的足，营养很丰富。
闻着很香，吃着更香。
比较浓稠的那种，甜味比较足，Ilike！
价格也实惠，两罐只要19.9元。
天气太热了，来更新点降暑好吃滴！
♡旺仔冻着吃券后参考价：15元/8支看着和旺旺冻痴差不多，一开始还以为是旺旺的，没想到只是蹭个热度？
没事，好吃就行哈哈哈。
两种吃法，常温直接当饮料喝，冰冻当雪糕吃。
大夏天的，还是冻着好吃，奶香味很足，沙沙的口感。
好吃关键还贼便宜，券后8支只要15块，一支不到两块！
♡小花样油柑酒活动参考价：34元/瓶还在喝果汁？
啤酒？
NONONO！
该提升一下品味了！
小花样油柑酒，3度微醺，不用担心喝醉，又有品酒的优雅。
味道也值得细细一品，入口微酸，如果你以为它是酸的，那就错了。
5秒过后，酸味立马变甜味！
酸，只是开味，甜，更入人心！
冰镇一下，简直是人生一大享受！
价格也不贵，一瓶只要34元。
还想吃其他清凉好吃滴，可以看看下面的哟！
幻星：哪些饮料让你喝到第一口就大呼好喝？
幻星：你在淘宝上买过哪些好吃的冰淇淋？
———————以下是原文———————好吃！
好吃！
好吃！
不看后悔！
可别说我没提醒你！
此篇分享适合单曲循环、列表循环、随机循环、逗比循环、吃货循环、超级无敌爆炸好吃无限循环！
实乃我多年吃货经验总结之精华，已经被我循环多年。
温馨提示：吃饱了的童鞋建议先『收藏』，等饿点再看，我怕你看馋了却发现自己吃不下了。
没吃饱的童鞋建议先『点赞』，等饱点再看，我怕你看了发现越看越饿受不了了。
就这一篇，已经够超级吃货星吃很久了，不知道你们的战斗力又有多强呢？
———————长文预警———————『酥脆联盟』♡梅干菜肉小酥饼券后参考价：14.9元40个，24.8元/80个
（性价比这东西，吃货星是专业的）这个饼相信已经有很多朋友吃过了，有觉得不好吃的举手，我看看是不是我的味觉有问题！
外表皮香，香酥的香。
里面的馅儿香，梅干菜的清香，肉的肉香。
一口下去，三种香味齐齐涌来，已经无法用一个香字来描述了！
香酥的口感让人沉醉，梅菜肉馅儿的美味让人上瘾。
一口一个，一口气得吃好几个才能过瘾。
第二份9块9！
下面有20块的优惠券！
领完券后一份40个仅需14.9元，两份80个仅需24.8元。
就这一个，我觉得就值小吃货们一个赞！
它家兄弟也好吃，多了一层红糖，多了一丝甜意。
♡小石头饼活动参考价：15.8元/5袋这个饼最近简直不要太火！
石头饼，不是用石头做的饼，而是用石头烤的饼！
没见过吧？
看这外形就知道它很酥，吃起来那更是酥脆的跟吃薯片儿似的。
一口一个嘎嘣脆，咔呲咔呲嚼不停。
不过味道和薯片就不太一样了，这个用石头烤的，吃起来更香！
现在商家搞活动，买5份最划算哈，5袋只要15.8元，活动期限咱也不知道，没抢到的别怪我哈。
♡肉松海苔券后参考价：9.9元/2罐肉松配海苔，这组合太绝了！
肉松我所欲也，海苔亦我所欲也。
二者可以兼得，爱了爱了。
夹心海苔是片状的，和咱平时吃的海苔差不多。
酥酥脆脆，里面还有夹心（芝麻/巴旦木/炒米）哟。
海苔肉松卷是柱状的，一层薄薄的海苔包裹酥脆的蛋卷，里面还有肉松/虾松/鳕鱼松的夹心。
咬一口，第一感觉是海苔真香，转瞬又被肉松的美味所取代。
那味道简直了！
两罐是性价比最高，一罐夹心海苔，一罐海苔肉松卷，口味随机发，都很好吃滴。
下面有5元优惠券，券后两罐只要9.9元！
♡米多奇烤香馍片券后参考价：17.8元/30包，35.8元/70包
还能用淘金币抵扣一丢丢这款的好吃，不亚于上面下面任意一款！
（本篇零食都好吃哈哈哈）吃完你只会觉得，香馍馍算个啥，老子只要香馍片！
酥脆的口感，让你咬一口就知道啥叫真·香。
酥中带有一丢丢硬，嚼起来格外带劲。
份量也是很足滴，一包装的满满滴，简直是追剧必备！
价格也很实在，下面有一块钱的优惠券（虽然小了点，但蚊子再小也是肉呀），券后30包只要17.8元，70包只要35.8元。
♡米老头米果券后参考价：18.8元/120支这个米果有人没吃过吗？
童年回忆啊。
咔一口，咔又一口，想停都停不下来。
有蛋黄味和海苔味两种，我更喜欢海苔味的。
酥酥的口感，甜甜的味道，加上海苔特有的香味，一口，就是浓浓的满足感在心里回荡。
包装好评，不像很多都是一个袋子装着，咱用盒子哈哈哈。
第二份6元！
下面有10元优惠券！
那必须买两份最划算呀，券后总计120支仅18.8元，太棒了。
『肉食狂欢』♡品品牛板筋券后参考价：29.8元/35-40包说实话，包装属实有点丑。
但是耐不住好吃啊。
差点丑哭了牛板筋经过反复蒸煮入味后，吃起来有点软，但是又不失劲道，不会觉得很烂没有牛板筋特有的嚼劲儿，又不会嚼不烂特别费劲。
而且味道已经完全渗透进了筋里，这滋味儿，简直太爱了！
买两份性价比最高，下面有5元的优惠券，券后两份共计35-40包只要29.8元，一包连一块钱都不要。
就冲这牛板筋，我觉得再要一个赞不过分吧？
♡冷吃兔肉券后参考价：2只兔腿/19.9元兔兔这么可爱，你为什么要吃它？
当然是因为好吃呀！
第一次吃的时候简直好吃到怀疑人生。
兔腿不是特别大，比鸡腿大点，但是兔肉吃起来比鸡肉、鸭肉好吃多了。
肉质特别紧实，和其他肉区别很明显。
兔肉非常入味，每一口都是格外的香。
买一份最划算哈，一份里面有2个兔腿。
下面有10元优惠券，领完只要19.8元一份，想要尝鲜的童鞋们抓住机会哟。
其实还有兔头，但是俺没敢尝试，听说巨好吃♡满籽鱿鱼仔券后参考价：14.8元/220g这还是一个好朋友安利给我的，问她想要什么生日礼物，她说就要鱿鱼仔。
好奇之下自己也买来吃了一些，瞬间入坑无法自拔。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www
