美食看这里！
杭帮菜属于中国八大菜系的浙菜，口味比较清淡，尤其注重一个"鲜"字。
杭帮菜虽然清淡，却绝不是寡淡无味，而是咸鲜合一，捎带甜味。
杭州餐厅杭州城大大小小的本地餐厅特别多，也有很多连锁的餐厅开到了各大城市。
如果想要就餐建议避开饭点高峰期，避免排队浪费太久时间！
1.知味观（湖滨总店）地址：仁和路83号；人均77元；推荐菜：片儿川、猫耳朵、密制酥藕、龙井茶酥；推荐指数：​​​3星知味观是杭州有名的老字号杭帮菜馆之一，就在西湖边上。
一楼小吃，二楼炒菜，卖各种糕点，卤味和面食包子等，杭州特色菜在这里几乎都能吃到。
但是这里价格比较贵，而且服务态度也不太好，味道也一般，相比之下，可以选择一些亲民的餐馆。
2.新白鹿（银泰城店）地址：上城区延安路98号银泰商场2层B馆205；人均60元；推荐菜：蛋黄鸡翅、蛋黄南瓜；开放时间10：00-14：00，16：00-21：00；推荐指数：5星人气杭帮菜，分店很多，可以就近选择！
蛋黄鸡翅蛋黄南瓜这些都是必点，性价比也比较高，和知味观相比价格会便宜点。
饭点必排队，建议去早点。
蛋黄鸡翅是鸡翅上裹了一层咸蛋黄，外酥里嫩，鸡肉味十足，里面还有肉汁；糖醋小排，5元特价！
量多味道也棒！
必点！
3.外婆家（湖滨店）地址：上城区湖滨路3号；人均60元；推荐菜：麻婆豆腐、茶香鸡、绿茶饼、青豆泥、西湖藕韵；推荐指数：4星半连锁店偶，就近原则！
杭州必打卡的平价人气店铺，节假日人超级多！
一定要早去！
上次中秋去排了两三个小时，去晚了人都排到马路上了，不过排队拿号，可以先去拿号，然后去附近逛逛，快到自己的时候再去等位！
价格亲民，菜品丰富。
麻婆豆腐3元一份，物美价廉，分量超多，特别下饭；青豆泥8元一份，口感有点像芝麻糊，口感细腻，甜而不腻；茶香鸡42元一份，也是每桌必点，鸡肉很嫩而且很入味，下饭。
4．绿茶（龙井路店）地址：龙井路83号；人均65元；推荐菜：面包诱惑、绿茶烤鸡、干锅土豆；推荐指数：4星半连锁店，就近原则！
也是有名的等位餐厅，环境很棒，菜品也很丰富，价格也比较友好！
主营杭帮菜，生意已经扩展到全国各地了！
同样人气超旺，饭点必排队！
面包诱惑真的是去绿茶必点的一道菜！
重点点名！
简直就是面包和冰淇淋的完美融合；干锅土豆物美价廉，入味下饭！
5.弄堂里（龙井路店）地址：龙井路18号；人均55元；推荐菜：卤鸡爪、梭子蟹炒年糕、西湖炸响铃；推荐指数：4星以杭帮菜为主的餐饮连锁店，可以来品尝老杭州的味道，餐厅设计也是古朴典雅的风格，把江南水乡的温柔都表现出来了。
类似外婆家，口味偏甜。
卤鸡爪4元每只，很下饭；蟹子炒年糕19元每份，很入味。
6.江南驿（上天竺店）地址：天竺路355号；人均90元；推荐菜：椒麻鸡、南乳仔排、咖喱虾、孜然菠菜；推荐指数：5星江南婉约风装修，价格略贵，但是味道很不错！
属于有点档次的杭州菜馆，需要提前预定位置！
就在法喜禅寺脚下，一到饭点食客络绎不绝。
这里的老板娘的暴脾气是出了名的，适应不了可能会被气跑，但是来的人依然很多，可见菜品确实美味。
椒麻鸡98元一份，也是这里的招牌，鸡肉滑嫩，花椒和辣椒配合完美，清爽可口，吃完必有回想；孜然菠菜18元每份，孜然和菠菜一起炒火候把握得很好，吃完一起变大力水手哈哈。
7.新周记（鼓楼总店）地址：鼓楼十五奎巷3号；人均46元；推荐：酱黄瓜、闷骚南瓜、宋嫂鱼羹、东坡肉；开放时间11：00-14：00，17：00-21：00；推荐指数：4星店面不大，就是一个普通的家常菜馆，但是生意火爆，午市到14点就不接客了，16点开始接待晚市，好多人会提前预订位置，价格也亲民，装修也很简约！
东坡肉咸甜适中，肥而不腻，入口即化；宋嫂鱼羹味道鲜美，鲜而不腻，里面的鱼肉很嫩，很好喝。
8.胖哥俩肉蟹煲（杭州大厦店）地址：东坡路7号杭州湖滨银泰in77C2区B1层B32号；人均60元；推荐菜：肉蟹煲；推荐指数：5星全国连锁，杭州是发家地，建议选择微辣，会有一丝甜，以辣为主，以甜为辅，里面除了蟹肉还有豆腐、年糕、鸡爪这些，口感软糯。
饭点人会特别多，还有要注意吃的时候要注意，不要给刮到嘴巴。
9.浙大留学生食堂地址：浙大路38号浙大玉泉校区内；人均20元；推荐：糖醋里脊、红烧芋艿、椒盐明虾、葱香鲈鱼；开放时间11：00-14：00，16：00-20：30；推荐指数：5星因为是学生食堂，所以菜品的价格都特别实惠，而且味道也是棒棒的！
很多都是地道的江浙菜，比较家常，如果想吃一餐便宜的午餐可以考虑来这里！
前台点单付钱，现金优先。
也是玉泉唯一可以用现金吃饭的食堂。
红烧芋艿只要6元，形状迷你，一口一个，红烧汁和葱香味使得芋艿更加有滋味；葱香鲈鱼26元，也是招牌菜，肉质鲜嫩，味道鲜美，分量也很多。
面馆1.流芳面馆（中山北路）地址：中山北路190号；人均20元；推荐：茄汁拌川、猪肠拌川+大肠+油渣；推荐指数：5星杭州面虽然不出名，但是也讲究。
面分烫面和拌面，拌川为杭州地区特色，介于炒面和拌面之间。
杭州面一般是面+浇头+猪油渣、荷包蛋、韭芽儿等。
流芳面馆是人气杭帮面馆，基本都是要等位的。
猪肝拌面是招牌，但是会比较油腻，味道还是很棒的！
加猪油渣和面都是免费的；茄汁拌川口味偏甜，有番茄，鸡蛋，肉丝这些。
番茄与拌川的结合，有意大利面的影子，浇头浓郁，甜中带咸，回味无穷。
2.菊英面店地址：中山南路408号；人均25元；推荐：招牌片儿川；推荐指数：5星江湖上号称杭州第一片儿川，上过《舌尖》第二季，虽然店面比较偏，但是想吃也要排上好几个小时呢！
只有上午和中午营业，到13：30就关门了，而且寒暑假时期都是不营业的，价格也很亲民。
招牌片儿川23元，实至名归，分量足，食材新鲜，汤头鲜美，加上冬笋、蘑菇，还可以根据自己的喜好加鸡蛋或其他。
3.慧娟面馆（望江路店）地址：上城区望江路132号；人均40元；推荐：虾仁片儿川、慧娟卤鸭；推荐指数：5星杭州老店，满满的杭州老底子的味道。
环境和服务一般，营业时间到第二天凌晨，可以去吃夜宵。
不过人特别多，可能还要和别人拼桌，服务基本没有。
这家面比较重油，各式汤面拌面片儿川配合不同的浇头，还有很多特色小菜。
虾仁片儿川25元，虾仁不多，还有雪菜肉丝冬笋，偏咸口，分量很多；秘制湖蟹煲58元，有土豆白菜和鸡爪，里面的土豆很绵软很好吃。
4.王记粉都地址：教工路41-2号；人均20元；推荐：螺蛳粉；推荐指数：5星杭州数一数二的地道螺蛳粉店，味道很正宗，是桂林人开的店，料也很足。
酸笋口味比较独特，可能不是所有人都能接受，不能接受可以选择不加！
总的来说口味偏辣，辣味主要源于酸笋，当然辣一点会更好吃。
除了螺蛳粉，还有老友粉和桂林米粉，套餐里面还有龟苓膏，加了炼乳有苦有甜有奶香。
特色小吃1.付小姐在成都（武林二店）地址：武林路115号；人均90元；推荐：小酥肉、琅琊土豆、红糖糍粑、甜水面、凉虾；推荐指数：5星网红串串店，尤其是晚上特别热门，即使在工作日也会需要等位。
口味方面微辣就已经很辣了，怕辣的可以来一份凉虾解辣。
串串的品种有很多，但是串串上的比较慢，还有各种川式小吃，比如凉粉、红糖糍粑都是很好吃，且上的很快的！
还有甜水面很有嚼劲，必点；琅琊土豆人手必备小零食！
2.新丰小吃（解放店）地址：解放路62号；人均15元；推荐：虾肉小笼包、赤豆汤、虾肉馄饨、塘沙翁；推荐指数：4星属于国营单位，是许多杭州本地人从小吃到大的店，也有许多分店，就近原则！
饭店需要等位，一楼出售外带，二楼有座！
属于物美价廉的小吃店，但是店面比较老，设施比较陈旧。
虾肉小笼包是招牌，10元8个，味道鲜美，虾肉Q弹，汤汁肉馅足，皮薄有嚼劲！
虾肉馄饨是销售冠军，很鲜嫩，好吃又便宜；塘沙翁2元每个，一种糯米食，类似甜甜圈，表皮酥酥的，裹着糖粉。
3.六金海南鸡饭地址：武林路277号皇后公园底商1层；人均50元；推荐：油鸡饭；开放时间11：00-14：00，17：00-21：00；推荐指数：5星<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='640'height='389'></svg>"data-caption=""data-size="norma
