想回答一下这个问题哈哈有点惭愧提起往事，讲完了就决定睡了，17岁由于家境原因没有继续念书，妈妈给了我一千块钱作为打工的第一笔金，我花了三百多块钱买了一个行李箱，又零零散散借了七八百租房度日，那个冬天我睡的是厨房门板，盖的是我的大棉衣，此为前提，身上真的是没钱啦，现在想起来再让我扛一桶家用纯净水走五条街我是走不动了哈哈哈那时候天天就吃一块钱一碗的米饭配着早上买粥时舔个脸被别人翻白眼斥责才能偷拿一点的咸菜，真的太穷了！
我每天上十几个小时的班那会儿卖鞋子，下了班就饿着肚子回去，会经过一条长长的小吃街，然后我每天晚上都会在那家跷脚牛肉店门口多站一会儿狠狠地闻一闻香味，驻足回味一番，再慢慢走回家灌清水。。
晚上饿了也不敢吃，因为每天的口粮都严格计算好了，吃了明天就没有了。
就这么今天吃白米饭明天吃方便面的日子，我好过歹过熬到了发工资，我拿到了人生中第一笔工资3800元，我拿到这3800我下了班就急匆匆的飞奔去了那家牛肉火锅店，“老板来一个小锅！！”
我还记得兴冲冲的打开手机录视频等待着火锅开锅化油的那种心情，我给自己奖励了一瓶可乐，边吃边哭，四十五天，我整整四十五天没吃过一顿饱饭，没有喝过一口饮料，我仍然记得第一口！
那一口牛蹄筋真的……！！！
我无法言语，即使是过去了这么多年，25岁的今天我仍然记得那次火锅给我带来的极大的满足感，想起来心中仍然五味杂陈，那顿饭我花了288，虽然不贵，可那是我人生中吃过最奢侈的一顿饭，真的太奢侈了……可那也是我，吃过最幸福的一顿饭。
回想起中间这四十五天的心酸，饿到灌清水饿得头昏眼花从货架上摔下来，一天上十六七个小时的日子，时隔9年我再次回忆起，这些委屈和为难都在那顿火锅里和解了。
我爱我自己，我的坚强和努力。
有点语无伦次的，请读者也多多包涵，我没有什么文化，也分享不出来那顿牛肉火锅的味道和感慨，寻常记事吧，祝大家幸福平安。
