对我来说“奢侈”和“贵”的差别在于：明明能用便宜的价格吃到，非要付出更多的代价，这就叫“奢侈”。
在朝鲜玩的时候，坐车去看三八线，玩完之后返程，导游向我们推荐开城著名的参鸡汤，说用得都是正宗的高丽参，喝的就是最原汁原味的王室味道。
我和学弟心动了，一问价格：268人民币。
中国人毁就毁在“来都来了”这四个字上。
我俩一人掏了134，要了一份参鸡汤。
导游拍着胸脯说会有三四根参。
团餐吃得差不多的时候，鸡汤上来了。
我对长白山发誓，我们入朝前在丹东要的参鸡汤比这个份量大多了！
望着这么一只小鸡，我和学弟互相安慰对方：没事，反正是来旅游的。
就当体验了。
重头戏是高丽参！
之后我率先翻出一根参，我跟他说：这根我先吃了，剩下两根都是你的。
学弟说OK。
结果直到喝完就翻出这一根参。
我尴尬了，一路安慰他：没事，这参不好吃，比咱俩在丹东吃的差远了。
学弟嗷嗷的：你特么太心机了！
亏死我了！
这还不算完，不知道是不是因为大夏天每天吃完就坐车导致了积食，我当天晚上就发烧了，浑身发热，一量体温38.5。
学弟哈哈大笑：让你偷我的高丽参，这下子补过了吧！
活该啊，我要出去买挂鞭！
当晚的羊角岛酒店回荡着笑声。
第二天好歹是退烧了，但是直到离开朝鲜，我一直都没敢吃饭，也就喝点汤汤水水的流食。
好不容易又回了丹东，有了网。
我心里一凉，果真天还没黑，我偷参吃结果补得发烧了的事情就已经传遍了学校朋友圈。
参败名裂
