作为地道的北方人，不可或缺的面食是我的倔强。
虽然经常去各大城市的美食街，但真正让我最惊喜的竟然是开封。
⭐️海枣糕老店。
早上7点开门，中午12：00关门。
四种口味，一个4元。
小巷子里，推荐单车去。
而且暑假太热会关门。
真的，黄米面做出来的枣糕超级好吃，当然，玫瑰味也不错。
⭐️黄家灌汤包子。
早上10：30开业。
推荐灌汤包子和虾仁馅料。
分别20和27。
一份也挺大，只吃包子就好。
⭐️胖熊家炒酸奶。
中午12：00开门。
这家店挺火，料很足，有在西郊的分店，这样离火车站和汽车站就很近，值得一去。
⭐️漫时光。
下午去就好，两人点咖啡，来一份炒酸奶，推荐薄荷拿铁，蔓越莓玫瑰炒酸奶。
不建议同时进行使用，会太上头。
炒酸奶很大一碗。
会很甜。
⭐️马氏杏仁茶。
西司夜市6：30开始，下雨不出摊。
还挺火，料也挺多，有加很多果脯。
料虽然凉热都有，但是还是吃热的比较好，凉的只是加冰，凉热会有些怪。
⭐️二嫂羊肉炕饼。
特别酥，很香。
北方人会扛不住的，真心好吃。
人很多，等待时间很长，但是值得。
建议早去早排。
⭐️炒凉粉在二嫂炕饼旁边，忘记名字了，但是超级长的队，那就一人一个队排排看呗⭐️台湾红豆饼。
书店街北段。
（书店街夜市也是六点半开始出摊）整条街我就看见这么一家，3元一个，5元可以两个。
个人最喜欢紫薯味道。
⭐️姐妹卷粉。
人很多，记得先要排队号码，但是绝对值得。
有素的有肉的，一荤一素5.5，好吃的不像话。
我推荐素的，因为里面的土豆泥真的太赞了，当然，肉的也很好吃。
⭐️新新饭庄的煎包。
书店街北段，店铺非小摊。
15块钱就有一大大份，羊肉味道挺浓，我觉得可以当早饭。
有点小烫嘴，但是挺好吃。
⭐️丑记浙味饭团，书店街中段，中午11：00开门。
10元一份，每份小料2元。
真的不好找啊，图片上有。
最好吃的应该是土豆泥和炸油条，多要多爽啊。
因为离开封不远，经常经过，火车站和汽车站旁边的巨黑包子以及街道的狭窄让我一度觉得这个城市老旧没新意没活力。
但是真正去了解才发现，开封的老的韵味，开封人的亲切口音和热情，绝对值得再来。
