套四宝今天晚上聚会吃地点又一新
套四宝是河南开封的汉族传统名肴，堪称豫菜一绝。
套四宝绝就绝在集鸡、鸭、鸽、鹌鹑之浓、香、鲜、野四味于一体，四只全禽层层相套，个个通体完整，无一根骨头。
每当酒席宴会上过几道菜之后，这道菜便用青花细瓷的汤盆端上，展现在食客面前的是那体形完整、浮于汤中的全鸭。
其色泽光亮，醇香扑鼻。
当食完第一层鲜香味美的鸭子后，一只清香的全鸡便映入眼帘；鸡肉吃后，滋味鲜美的全鸽又出现的面前，最后又在鸽子肚里露出一只体态完整，肚中装满海参丁、香菇丝和玉兰片的鹌鹑。
一道菜肴多种味道，不肥不腻，清爽可口，回味绵长。
套四宝属衙门派，制作精细，色香味形十分讲究，制作时费工费时，技术不过硬不行，火候掌握不好也不行，最复杂的是剔骨，全神贯注，犹如艺术雕刻。
以颈部开口，将骨头一一剔出，个个原形不变。
有的地方虽皮薄如纸，但仍得达到充水不漏。
剔骨后将四禽身套身、腿套腿，成为一体。
在开封，先上首尾完整的全鸭卧在汤盆中间，当人们吃完酥软的鸭肉，里面露出一支清香全鸡，鸡肉剥吃后，味道鲜美的全鸽又呈现在人们面前，最后在全鸽的肚子里是一只体态完整，腹中填满了海参、香菇、竹笋的鹌鹑。
这道原汁原味，柔嫩润滑，色泽光亮、型整不散的菜，被称作豫菜里的一绝——套四宝。
这道称绝的菜，绝就绝在四只层层相套的全禽，个个通体完整又皮酥肉烂就绝在从小鹌鹑到大鸭子相互义裹，却吃不出一根骨头来。
鲤鱼焙面
"开封溜鱼焙面"是开封的传统依然佳肴之一，久负盛名。
焙面也称龙须面。
据《如梦录》记载：当时制作"龙须面"。
只是用水煮熟，后改炎焙制的方法。
故称为"焙面"。
“糖醋熘鱼”历史悠久,据《东京梦华录》记载:北宋时期,东京市场上巳流行。
其特点是色泽枣红,软嫩鲜香。
“焙面”细如发丝,蓬松酥脆。
其甜中透酸，酸中微咸。
据《如梦录》载：明代开封每逢农历二月初二，所谓“龙抬头“之日，"筵客吃龙须面，节礼送面"，为呈吉祥，官府、民间都以细面相赠，称之为“龙须面“。
起初面用水煮食，后来，不断改进，过油炸焦，使其蓬松酥脆，吸汁后，配菜肴同食，故称“焙面”。
