外地人来强答。
因为找了个开封对象，所以隔三差五去开封玩一玩。
当地人喜欢的，外地人未必吃的惯，如果你打算去开封旅游，可以先避避雷。
会持续探索更新，无任何利益相关。
1.兴盛德花生★★★★★每次去必买。
记得买散称的，不要罐装好的，口感差一截还更贵。
本地朋友推荐辣的，个人觉得不辣的也好吃。
推荐都买，带回家送人基本上一抢而空。
2.桶子鸡★★★★★也是每次必买，能吃上瘾。
店太多了，人人都说自己是马豫兴、庞记。
男朋友买没出错过，但是自己有一次在鼓楼夜市买的就很难吃（里面竟然放了花椒颗粒，很不正宗）。
建议路边找白天营业的大门店。
3.驴汤★★★★☆在开封，驴汤≈化三。
原本是五星的，但是自从其中一家店延长营业时间后，汤的质量和肉的重量明显下降。
陈伟家喝过一次，感觉汤没有化三浓。
如果有本地小伙伴知道哪家驴汤好喝，请务必告诉我。
现在转战化三南门那家店。
口味还算保持的可以。
4.羊汤★★★★寺门的都好喝。
包括四味菜。
5.烧饼夹羊肉★★★★☆我只吃过中医院门口夜市的老三家羊肉串。
羊肉加羊腰，夹到烧饼里，幸福得想哭。
老三家旁边的烧饼虽然不是很好，但没得选。
6.炒凉粉★鼓楼的小虎，小勇，大强家我都吃过了。
统统拔草！
目前还没找到真正好吃的炒凉粉，希望有线索的小伙伴留言告诉我。
7.杏仁茶★★★如果不加一些不天然的配料，完全可以碾压奶茶的一款甜品。
目前没有找到特别好吃的店。
8.羊肉炕馍★★★我觉得太油，需要很饿的时候吃。
男友喜欢。
西司夜市的一个老太太卖的。
感觉越来越贵。
9.鸡血汤★★跟着网友推荐去吃的孙记。
感觉就是鸡汤里面放鸡杂。
鸡汤的水平也就是你平时吃到的鸡汤馄饨里的那种“鸡汤”吧。
10.凉皮★★★虽然不是开封特产。
但是吃到一家确实不错的。
书店街邢记？
（不确定名字对不对）他家辣油很香。
有一家很有名的李记酿皮，我反而觉得很一般。
11.锅贴。
男友推荐的，下次去吃。
12.饮品这边的本地品牌蜜雪冰城我觉得添加剂的味道太重了，虽然便宜。
推荐一个我在重庆那边喝过的牌子“一只酸奶牛”，在开封西大街上竟然有店，老板是一个小伙子。
男友已经对他家的紫米系列上瘾，一到饭点先来买一杯再去找吃的。
他们家酸奶刨冰太甜，试过一次就放弃，不推荐。
最后，安利一位开封的美食阿婆主“厨师秀”。
彭厨教做菜的非常实在硬核，很多配方精确地告诉你，也有开封菜。
最喜欢的环节是每次结尾他的儿子被迫试菜，对小朋友的吃播没有抵抗力。
哎，不知道有生之年能不能来开封吃上彭厨的菜。
