汤驴肉汤去化三，开的分店也不少，电视塔附近那一家比较好找。
也可以去二十五中门口的陈伟，听爸妈说以前他家是买驴肉汤的，后来方子被别人买走那个人还不允许陈伟家再买驴肉汤，买走方子那一家可能是化三。
羊肉汤去丁角街张老五，汤是清汤，比较清淡。
汉兴路东段有一家鸡血汤，好像挂的牌子就叫鸡血汤馆，百年老店，味道不错还有就是开封的汤馆环境不算太好，一般也不会有人帮你端汤夜市西司夜市西司夜市离包公祠较近，假期人比较多。
推荐吃的店铺:尚记烘焖羊肉串，个人认为比眼睛家好吃，出摊不规律，但是一般都会有很多人排队。
比较特殊的是他家的烤腰子只买老客户。
小建拉面，没什么，就是个卖拉面的有一家山东大煎饼，味道也不错烈焰烧，比较好玩西司夜市走到最西头有一家（摊位）与众不同的白记烤面筋，他家的鱼豆腐挺好吃鼓楼夜市不太常去，基本上是外地人吃的，但是旁边的书店街值得一逛，街上有一家大梁包子馆，挺好吃，不知道晚上开不开门
吃包子的话可以去包公湖附近的黄家，第一楼不太实惠可以去尝一尝邢家锅贴，他家的鲤鱼焙面不太好吃寺门里的老扁米线可以尝尝，他家对面有一个烤鸡腿很好吃寺门的沙家品味来牛肉也值得一尝大概我能记住的也就这么多了
