03年长沙火宫殿。
两个班的导员（女）请我和一个老乡同学吃饭。
我俩都是大汉，能吃。
点了满满一桌子好吃的。
我能记住的有，湖南臭豆腐。
红烧蹄子。
龙脂猪血。
姐妹团子。
糖油粑粑。
等等……忘记名字了。
满满一桌子。
湖南菜挺好吃的，就是跟东北菜比起来，分量有些少。
主要是我俩吃，两个导员就是象征性的吃一筷子，给我俩介绍。
点菜的时候我看过菜谱，挺贵的，一块臭豆一块钱。
外面走街串巷的好像是一元钱五块吧。
我估算了下，这顿饭下来，四百多。
挺贵的，我当时的生活费，一月五百就够了。
吃得差不多的时候，有个导员问，吃饱了么？
导员也不富裕，我刚想说饱了，饱了。
老乡说，没吃饱。
再点。
喊过服务员，导员要点菜。
我说来点主食吧，我看在一个位置有摞一起冒着热气的小蒸笼。
我猜是小笼包。
东北的小笼包是这样shei儿的。
一笼十个，猪肉馅的五块钱。
早餐一笼＋一碗豆腐脑，吃得饱饱滴。
导员说行。
我问能卖半笼么？
我想着老乡能吃一笼，我半笼。
我们那可以买半笼，五个。
给导员省点钱。
服务员，先生，我们是不分开卖的。
多少钱一笼？
十六元。
我心说真贵。
但是对比下这里的其他食物，这包子还算便宜。
导员很大气，说，来四笼。
我吓一跳，真把我俩当猪了。
我赶紧说，两笼，两笼足够了。
我想着吃不了打包。
导员说，够吗？
够了够了。
过了一会儿，两笼包子上来了。
打开一看，真是小笼包，比老家的还小，也真不够，因为一笼就俩。
很精致，用锡纸包着。
我俩小心翼翼地一人吃完一笼。
因为太贵，一个小包子八块钱。
细细品尝，也就那味道。
我就想，莫非锡纸贵？
导员问我俩，吃饱了么？
要不要再点些？
我俩赶紧说，饱了，饱了，都撑着了。
付完钱，出了火宫殿，导员要去逛步行街。
分开，她俩挽着手走了。
我和老乡对视一眼，心领神会，快步走进，不远处的肯德基。
一人吃了俩大汉堡，喝了大杯可乐，才真觉得真的饱了。
