应该说是最奢侈的一顿饭吧。
是我08年7月在什邡市红白镇仁和村吃的一顿饭。
那时村民去镇上买菜要走10里山路，村里只有简单的几种菜。
我们作为志愿者要走了，在帐篷小学上学的孩子，大一些的12.3岁的拿出自己的零用钱，给我们做了一桌菜。
有火腿肠，有熟肉，大概西红柿比较容易买到吧，他们用西红柿做了三个菜，凉拌西红柿，西红柿炒鸡蛋，西红柿青椒炒茄子。
最珍贵的是还有一大瓶可乐。
然后我们都不敢哭，一边吸溜着鼻子一边开始吃。
我们说大家一起吃吧，那些孩子连忙往后退，他们说“我们不吃，你们吃！”
那顿饭忘了怎么吃完的，又是怎么强撑着没哭回帐篷大哭的。
前几天12周年，我又想起那个场景不能自己。
～～5月16更新。
没做什么，真的没做什么也不需要感谢，感谢村民让我们参与了那段时间他们的生活。
我们做不了什么，我们回去了，他们还要留在那里生活。
那些废墟真的跟大片里的一样，当你身临其境的时候每一幕都能让你哭。
回成都的第一晚我们很不适应，哇。。。
肯德基里面竟然有人没吃完就走了。
而我们的孩子喝瓶汽水都是奢侈。
青年旅社真是舒服啊，而白天的帐篷又闷又热，还经常有余震。。。。
我们哪敢想起来，太内疚太无力了。
我再也不敢去四川，我太害怕又有这样的感觉。
也从未忘记！
怎么忘得了？
！
