2018.12.30update！！！！！！
（睡不着，看这个答案陆续有人点赞，心血来潮特更新一波年度最佳系列！
语言可能比较浮夸！
不好吃不负责！
同时对于原答案进行一次大修。
）
「2018年度最佳系列」1.甜品：2018年度最佳甜品店——「ling」；地址：菱角湖万达隔壁一个小区内，近地铁6号线三眼桥站；把甜品放在最前完全是出于私心。
「ling」或者说令子这家店本是做私房菜的一天一桌，能不能赚钱不清楚，但绝对是对美食有想法有热忱的人。
改行甜品之后才知道这家店，就这么说吧，都已经称之2018最佳了，出品自然是相当有保障的，拿破仑酥让我十天内三刷。
朋友，再不去就晚了。
推荐：拿破仑酥草莓蛋糕草莓塔；2.小吃：2018年度最佳烧烤——这个太难选，手心手背都是肉，就不说最佳了。
以下是【烧烤】类目推荐：「小胖烤凤爪」，解放公园边上，依旧是我的心头草，缺点在于环境逼仄且老板脾气不好，务必耐心。
推荐菜品参考点评即可，注意有隐藏菜单；
「祥彪烧烤」，北湖夜市，这家烧烤的神奇之处在于每天中午就有不少排位的，而且排位一小时撸串一刻钟，另外晚上7-8点就不做了。
素菜只有藕，点肉就对了，出品不甚稳定，需要看运气；
「盼盼烧烤」，汉阳拦江路，稳定之选，另外有个操作是去隔壁的遇见烧烤打包1把牛油过来吃，一定趁热。
推荐：蹄花，鱼尾；「老地方烧烤」，汉口育才路旁边，一手大腰花让人等位等的心甘情愿；
「驼子烧烤」，汉阳拦江路，老小区里面，朋友的珍藏，老汉阳味道的苍蝇馆子，上次特地去结果关门了让我很受伤；
「温州烧烤」，武昌青龙巷，距离户部巷不远，个人吃了快十年的烧烤，味道一直都有保障。
必选操作是去隔壁的建建枯豆丝打包一份枯豆丝，不要让烧烤老板帮你叫，否则会给你上烧烤自己家的豆丝；「小张烧烤」，粮道街旁边后补街某小区内，味道真心不赖，尤其是一手烤面包让人忘不了；
「水水烤虾」，武昌青石桥，距离户部巷不远，一手烤虾子就奠定了它的地位，可选操作是在对面的红学锅贴打包一份炕饺子，一份锅贴一瓶啤酒四串虾球，就到位了。
2018年度最佳烧饼——「老风味烧饼」；地址：汉阳西大街五医院旁，一所小学对面，地铁4/6号线钟家村；除了一元路怪味烧饼外的一家相当优秀的烧饼店，比较厚实。
看着小学生手握烧饼灿烂的笑容，仿佛让我想起了若干年前的自己。
推荐：鲜肉榨菜；
2018年度最佳生烫——「罗氏热干牛肉面」；地址：汉阳玫瑰街，地铁4号线玉龙路；非深藏不露，应该说是非常火的店了，玫瑰街一条吃的不少，能在这打出名气就已经证实了其实力。
关于罗氏，就一句话，点生烫别点热干面。
推荐：生烫；
2018年度最佳糊汤粉——「李记鲜鱼糊汤粉」；地址：武昌大成路，距离户部巷不远；这些年寻找好吃鱼汤糊粉的步伐从未停歇，李记是今年最为满意的一餐。
由于汤底的熬制相当耗时，需要小火慢熬将小鱼煮至糊状，这些年武汉的鲜鱼糊汤粉是越来越少了。
因而每一家不错的，都额外值得珍惜。
推荐：糊汤粉配油条；
2018年度最佳冰粉——「苹果妹手工冰粉」这个太网红了，不多说。
地址是江汉二路上。
推荐：糍粑冰粉；
2018年度最佳泡蛋苕粉——「新口味泡蛋苕粉」地址：汉口集贤里，地铁6号线武胜路；从早8点排队排到中午12-13点的店，为什么是早8点开始呢？
因为更早的时间我也没去过。
汤非常到位，香且辣，而且这个一定要越辣才越好吃。
推荐：泡蛋苕粉；
2018年度最佳烧麦——「永华烧麦」地址：武昌尚隆路上，地铁2号线螃蟹岬积玉桥皆可；这一年我赵师傅严老幺老汉口重油烧麦武昌重油烧麦德润福几家算是吃齐了，还是最心水离家最近的永华，有一定情怀分，但论重油重胡椒，真首选永华！
2018年度最佳面窝——「沈阳路面窝」地址：沈阳路近胜利街一侧；用料扎实，面窝个头大外脆内香，属于那种值得让人特地弯一脚过来只为买个面窝的范畴。
3.串串：2018年度最佳串串——「秦小串」；地址：徐东沙湖路上，地铁8号线汪家墩；top1串串没有之一，就是这么狂妄。
店主同样是对餐饮有热情舍得花心思的人，每次有狠东西或新菜品，就可以让汉口汉阳光谷的吖们齐聚于徐东，这就是它的魅力所在。
推荐：随便点，有不好吃的算我输。
------分割线------
编辑之后的原答案：1.粮道街系列：「三胖腰子粉」，重口味的选择，卤猪蹄子也是一绝。
「厕所鸡柳」，每一位粮道街学生的回忆，也是每一位来粮道街打卡的人不容错过的。
「桂林米粉」，粮道街上的2家桂林米粉味道都不错，个人认为粮道街中学斜对面那家略优！
「烧饼锅盔店」，武汉中学斜对面的一家小店，烧饼真心不错。
「大连铁板鱿鱼」，网红店不多说。
「老傅家糕点」，新晋网红店，豌豆黄和芝麻味的都很不错哦。
「赵师傅油饼包烧麦」，网红店多说一句，这家热干面已经做假了不好吃。
「蓝精灵饺子馆」，名不副实表面饺子，实则卤味才是一绝。
「凤爪烧烤」，算是小有名气的烧烤，生意不错，水准以上吧。
「建建枯豆丝」，距离粮道街不远，武汉top级别枯豆丝，辣萝卜是绝对的美味壁垒。
「红学锅贴」，距离粮道街不远，去水水烤虾打卡的标配。
2.江汉路系列：「私房菜」，一家没有店名的小菜馆，后改叫私房菜之大隐隐于市，现在大众上改为「私房菜」，地址位于江汉二路帝盛酒店正对面的一条小巷子进去，右转便是。
留手机号排位，最为出名的是炸鸡，甜口非常优秀。
「片皮烤鸭」，做半年休半年的店，平价烤鸭之选，注意要趁热。
「5路汉堡炸鸡」，对你没有眼花，就是汉堡炸鸡店。
理由不多说，去探店就完了。
「叶记牛肉饼」，突然火起来的一家店，生意真的好，做的也确实不错。
「苹果妹手工冰粉」，网红店不多说，反正我这个夏天去了N次（N>10）。
3.武大周边系列：「味美香豆皮」，广八路上，属于目前武汉非常优秀的卤水派豆皮。
「川香碳锅鱼」，广八路上，传说每一位武大毕业的学子都起码来这儿吃过一次。
推荐点碳锅鸡，配菜中千页豆腐必点。
「双喜铁板烧」，东湖新村那边，从最开始只有4.5张桌子的小店，做成了现在两个门面天天排队的小网红，实力已可见一斑。
口味较重，喜清淡者慎重。
「妈妈烧菜馆」，东湖新村那边，距离双喜不远，算是三环学子的小食堂吧哈哈，家常菜便宜且实惠，味道也很在线的。
「胖哥饺子馆」，东湖新村那边，距离双喜不远，特点在于馅料选择很多，可以作为小尝试，勿期待值太高。
要知道，它只是饺子。
「重庆红牛小吃」，广八路上，传说中每一位武大毕业的学子，都至少来这儿吃过三次。
烤鱼又便宜又好吃，秒杀不少一条烤鱼一百几十块之流的连锁店。
「旺家老火锅」，石牌岭路上，近2号线宝通寺站。
锅底相当正宗，调料也是重庆那边的风格，不轻易推荐火锅，但这家确实值得回头刷。
「义气羊肉粉」，洪山侧路上，一手红焖羊肉粉，让人流连忘返。
除了羊肉粉外，几个小菜和饮品，同样难忘。
4.西大街系列：西大街2019年就要拆了，这些过早的店铺也即将成为回忆。
这几家店我就不多作介绍了。
叫上个朋友一起，起个早床去西大街，争取一次性刷完，抓紧时间吧。
「豆皮大王」「老汉口重油烧麦」「陈黑皮牛杂面」「老风味烧饼」「老字号糯米包油条」
5.汉口老租界区至港澳台风情街系列：「小胖烤凤爪」，除了老板脾气不好环境逼仄外，找不到其他缺点，尤其是味道上，优秀到让人甘愿受气，也是神奇。
「三狗牛肉面」，一手牛肉炒面，直接奠定了其在兰陵路上的地位。
「顶好牛肉面」，兰陵路上除了三狗外另一家优秀的牛肉面馆，如果两人成行的话，建议打包这家，去三狗坐着吃。
「惷憙点心」，一家下午3点多才开始营业的小面包店，一家可能提前关门的小面包店，有的时候想吃这家，真得看运气。
「一元路烧饼」，网红店不多说。
「沈阳路面窝」，top级别面窝，不多说。
「曾记大腰子烧烤」，腰子真的大，个人对腰子无感，倒是觉得肉筋实在不错。
「神仙钵土菜馆」，一家相当神奇的小馆子，江湖上始终流传着，他们家黑鸭与土豆片的传说。
「滨江小吃」，有点大排档气息，且味道值得让人特地去感受一波。
「胖子无名锅仔」，毁誉参半，评价两极分化的一家店，近一年槽点在于它越做越水不够用心，由于我最近两年也没再去吃过，不方便多说，但还是放在这里。
「杰杰生烫」，也是一家非常优秀的生烫，榨菜打底，汤底香而不油，宵夜来一碗那真是到位了。
6.其他系列之武昌：「小重庆」「永华烧梅」「拍碗热干面」「龚太婆牛肉面」「秦小串」「周俊串串香」「关山里美蛙鱼头」「鹿鸣春」
7.其他系列之汉口：「三三零家常菜」「余记精粉世家」「川流不息」「新口味泡蛋苕粉」「花子牛肉面」「ling」
8.其他系列之汉阳：「火车站牛肉面」「盼盼烧烤」「驼子烧烤」「汉阳第一烤面筋」
-------分割线-------心血来潮，把整个答案都重新编辑了一遍。
因为懒，索性一张图也都懒得插。
同时很多内容都未完待续，等下次心血来潮的时候继续吧。
关于吃这个东西，借用师兄的一段话：“对待感情，我们常常嫌弃自己嘴笨，对待美食又何尝不是如此呢？
会吃爱吃，却很难描述味道，遇到美食跟人分享的办法，就是第一时间，带上喜欢的人去一起分享。”
希望大家能有所借鉴，个人口味，不作保证。
最后，欢迎吃货小伙伴，以及餐饮从业者找我一起玩鸭！
