意大利美食众多，真要说必须一试的美食出一本书都说不完。
既然特意去一趟，当然要挑我们在国内相对更难吃到，而在意大利又很容易体验到的美食来说了。
意大利的腌肉类是它带给世界最棒的礼物，它包含了意大利的火腿、熏肉、腌肉等多类肉加工食品。
无论是猪肉或牛肉，盐腌或风干，薄切成片的意式腌肉单吃已经很美味，在烹饪时更可以给菜式带来无可取代的鲜味，让人难以抗拒。
而由于法律政策等原因，很多品种是我们在国内很难尝到的，既然到了意大利，那当然不容错过。
当我们在意大利吃饭时，为了尽情体验尽可能多的品种，我们可以点上一个前菜拼盘（AntipastoMisto）。
端上来的这一大盘肉类拼盘，满满的全是各种不同品种的火腿腌肉，让人眼花缭乱。
有时候就算吃到中意的，也是稀里糊涂不知其名就吃过了，下次再想吃也叫不上名字。
所以我在此挑出10种意大利最常见的火腿腌肉类型，让大家对意大利独一无二的加工肉类有一个初步认识，下次再遇到也能吃个明明白白。
1.Prosciutto，生火腿。
是将猪腿用盐腌过，再通过风干熟成制成。
吃时切成薄片，呈深粉红色，周围有一圈白色脂肪。
看起来像生肉，吃起来口感柔韧有明白的熟成感，除了肉香味，不同火腿会因制作地不同的风土条件呈现多样风味。
其中最有代表性的就是闻名世界的帕尔马火腿（ProsciuttodiParma），另一种老饕所认为最顶级的意大利火腿则是圣丹尼火腿（ProsciuttoaiSanDaniele），二者都是受到严格规范的DOP（指定原产地保护）产品，到了意大利一定不要错过，尽可能把好的都尝遍。
2.Lardo，腌猪油。
将猪脂肪用胡椒、大蒜和香草调味，然后经过盐腌和陈放处理。
猪油香味浓郁，肥而不腻，油脂香中还略带甜味。
3.SalameMilano，米兰萨拉米。
用牛肉制成的香肠，切开来可见纹理细致的砖红色牛肉中，均匀分布着细微如米粒的白色脂肪粒。
4.Speck，烟熏火腿。
将猪腿瘦肉盐腌，过后用杜松子、月桂叶和迷迭香调味，再经过风干、烟熏程序，最后通过轻微陈放。
这种肉口感紧实，味道十分强劲且层次丰富。
5.Soppressata/Testaincassetta，压制萨拉米又称猪头萨拉米。
是一种经过干燥处理的萨拉米香肠，制作时会用到猪头所有部分，因为食材只是大略切碎，所以断面看来像马赛克。
吃起来有肉冻混合肉的口感，南部的还会有辣味。
6.Coppa/Cappocollo，猪颈肉萨拉米。
是一种利用特定部位的猪颈肉制成的萨拉米，切开可见到因制作中加入猪舌和猪耳软骨而形成的的白色网状纹理。
以皮亚琴查所产最有名，在其他地方会通过加入辣椒，柠檬皮和肉桂粉等呈现不同风味。
7.Culatellodizibello，库拉泰勒火腿，这种火腿形状特殊，是因为在制作时是选取的猪后腿的大块肌肉，腌制后塞进猪膀胱，再入酒窖陈放。
口感较生火腿更干，味道特别香。
8.Mortadella，意式肉肠。
Bologna地区的特产，所以也称博洛尼亚火腿，看起来像我们最熟悉的火腿肠，只是个头更大。
但制作时是用真材实料的猪瘦肉搅碎和切成丁的肥猪肉，再加入开心果一同塞入肠衣。
呈玫瑰粉红色，断面有鹅卵石状的纹路
9.Finocchiona，茴香萨拉米香肠，也是肉拼盘中的常客，在制作时使用了猪五花肉和肩胛肉，同时加入茴香籽制成，肉与脂肪的分布不是很均匀，但相应的味道和油脂香也更突出。
10.Prosciuttocotto，熟火腿，从名字上看很容易让人理解为是直接煮熟的火腿。
实质上它也是一种用经过熟成而成的产品，做法是将修整好的生猪后腿放入混入调味料、香料的盐水中，泡制3-14天不等，捞出来后再煮熟。
吃的时候直接切片即可，有些人所说的“去骨火腿”指的也就是这种。
以上10种就是你在意大利最常见的前菜肉类了，当然他们除了单吃也有许多烹饪方式，那又是另一个话题了。
做了点微小的贡献，希望大家吃得明明白白开开心心。
个人转载内容至朋友圈和群聊天请随意。
其他形式转载需授权。
（图片来自网络，侵删）
