是我们寝室自己煮的粉丝，只有一小口，没有味道，清汤寡水的，花了我600块。
我目前大二，那是我大一上学期的事情了。
我们学校是全封闭式管理，只有周六周日能出去，每天都有门禁时间。
并且学校很偏，吃的很少，学校还规定不能点外卖。
大一刚来，一切都很新鲜，过了几周就受不了食堂的味道了，寝室合计买了个很小的锅，准备弄火锅，第一次弄是在周六中午，火锅虽然很小，但毕竟是开学第一次吃到火锅，那幸福的感觉真的溢于言表。
有了第一次就会有第二次！！
第二次我们就遭了！！
那是周日晚上21：55分，我们寝室一个妹儿嘴馋想煮粉丝汤，煮好后喊我们吃，我因为在换衣服去的比较迟，只捞到一口粉丝，没有味道，正准备尝汤的时候，寝室有人敲门，离门最近的妹儿去开门，看到是辅导员之后一声尖叫，我们寝室一阵鸡飞狗跳，我当时受电视剧影响，以为辅导员会和我们一起吃，结果并没有啊啊啊啊啊啊，我们寝室被记过扣分。
我知道肯定有人会问，那一口粉丝怎么会和600块钱挂钩呐？
让我怀着悲痛的心情告诉你们后续，当时我以为记过就没有了，万万没想到，那个记过会影响拿校奖学金！！
我们学校规定是成绩排名在前面，综合素质分（可以理解为操行分）优秀就可以申请校奖学金，班上的评定我已经过了，评的二等奖600元，我以为600元稳了，没想到辅导员把申请打了下来，说我违纪不予通过，我的600就那样打了水漂。
我恨！！
如果再来一次，打死我都不会吃那一口粉丝，什么味道都没有，600块钱够我吃好多顿火锅了呜呜呜呜
