我吃过最奢侈的一道菜应该是烤羊排吧，是工作以后的男朋友带我去吃的。
我和男朋友在一起已经六年了，我们是高中同学，也是朋友。
在高中的时候，他还追我来着，但是那时候的我，觉得感情不靠谱，年龄太幼稚，不愿意失去这么好的朋友，没有答应他。
我文化课不好，所以留在文科班学的艺术，他以前学习还不错，去了理科班。
高考结束的时候，我考的并不理想，高考成绩还是他帮我查的，389分。
他刚过一本线。
我那时候心情蛮不好的，他却天天问我，你要报什么学校啊，被他一直问，都要烦死了，我自己也很迷茫。
后来我第一志愿选择了艺术提前批的二本学校，没想到他也报了。
我先出的录取结果，我没考上。
他说二本的话，他肯定是稳了。
后来我怕耽误他，就让他去参加一本补录，名额就一个，没想到他真的上了。
他去了武汉，我去了河南一所二本院校。
大一刚上学那会儿，我觉得自己是个没有爱的人，不会遇到爱情了。
但生活又很无聊，恶俗的是，我和室友玩真心话大冒险，我输了，要我找个人表白的时候，我脑子里只有他一个。
就在这种情况下，又联系在了一起。
后来，我发现他一直玩贴吧，有一个属于我名字的贴吧，被他的自言自语占的满满的，从高中的时候开始，写着的都是关于我的回忆。
大一寒假，我们在一起了。
他对我很好，我们虽然都没什么钱，但是两个人吃着路边摊却很开心。
几乎每次见面都是他坐一整晚的火车来找我，我去找过他两次，因为舍不得花太多钱买卧铺，我就坐七个小时硬座去找他。
他知道以后再没让我坐车去找他，都是他来找我，他说我一个女孩子坐夜车不安全。
我知道他是心疼我，我也没说什么了。
大学期间，我攒了点钱，除了用来见面开销，我想着为未来先打算点什么，因为在一起那两年，我爱上他了。
我可以自己吃泡面，去拼多多买衣服，也想给他最好的东西。
我们好像都一样，对自己什么都舍不得，对对方却又可以如此大方。
大学毕业后，我继续留在了学校考研。
他去了南京工作。
我为了他报考了江苏的学校，很幸运考上了。
但他却在我开学之前，离开了南京，去了广州。
他说他觉得在南京看不到未来，他想去尝试他喜欢的工作。
那段时间，我真的要气死了，同时又理解他。
一方面觉得自己付出努力去追随，却又遭到背叛，一方面觉得他的快乐真的很重要。
考上那年发生了疫情，我们一整年都没见过面。
后来暑假的时候，我去找他了。
买的最便宜的机票，转机在武汉待了一夜。
夏天的机场真的很冷，那天晚上我真的要冻死了，还好我在飞机上向空姐要了条毯子带了下来。
我就披着那条毯子蜷缩着待了一夜。
到了他住的地方，我在麦当劳等他，他突然接到工作，无法及时赶过来，我就一直等，等了好久，直到我太困睡着了，他叫醒我。
到了他住的地方，一个小家，对了他还养了一只猫，我们给它起名字叫哈哈，又丑又粘人的猫。
我觉得它丑萌丑萌的，对我也很亲昵。
他工作很累，996的工作让我很心疼，我就每天醒来，帮他整理家，给他洗衣服，给猫喂粮铲屎，给他做好晚饭，等他回家。
就这样过了半个月，他住的房子要拆迁了，他去上班我就帮他去看房子租新的房子，陪着他一点点把行李搬过去。
租的是个公寓，他还有一个室友一起合租，月租也就比之前贵了五百，我以前觉得太贵了，后来在我男朋友的一顿分析下，我又被他说服了。
帮他搬家后，我就回家了，开启了新的学期，还是同样的异地恋。
学期末，我定了去广州的机票想去和他跨年。
为了便宜，我定的晚上的机票。
到了是凌晨一点，其实本来是包含机场酒店的，但是因为疫情取消了。
我为了不让他担心，我没告诉他我不在酒店。
我在机场待了一夜，坐最早的一班地铁去找他，赶在他上班之前到了。
一推开门，猫的味道，满地的杂物，让我惊呆了。
等他上班走后，我睡了一觉，睡得并不安稳。
一天一夜没睡，来了才睡了五个小时，我就醒来了。
我觉得这个家乱的一塌糊涂，控制不住自己，醒来后，开窗通风，把他的床单被罩衣服全部都洗了。
把家里的杂物，快递，都拆箱整理。
厨房卫生间客厅卧室我都清理了一遍，都进行了消毒，把地板拖的能看到自己的影子。
然后抱起洗干净的床单，上了楼。
铺床的时候，他回来了。
我就这么乐此不疲的整理了七个小时，饭都没吃，我有时候在想，如果是别人，我会不会这么做呢。
新年那天，我们看了电影，他说要带我去广州塔，我们都到了地方，我却看着门票，不想进去。
我们都是平凡的家庭，平凡的孩子，在大城市里生存和奋斗充满着不易，我想和他在这里有个未来。
对我来说，花三四百去塔顶看一看，远不如拉着他的手，去桥上走一走。
那天夜里，我们就手拉手走过了桥，去了海心沙，他给我拍了很多的照片，给我唱了好多首歌，我们走了好远的路，谈了好久话，说着唱着我们的未来，那是我有生以来，最快乐最难忘的一天。
第二天，他带着我去吃饭，说他想吃羊蝎子，我们去了一家莜面馆，我们是山西人，当然都很爱吃。
到了店里，看着菜单上的价格，我惊了。
虽然有点心疼钱，但是看他想吃的样子，他点什么，我无所谓了。
最后付钱的时候，我以为算错了，哈哈，我们吃了一道159的烤羊排，两人一顿饭花了三百六。
吃完饭，我就不开心了，我心想我这辈子是绝对不可能花159吃道烤羊排了，这道菜我买菜自己做够我们吃多少天啊！
我那天的不开心他察觉到了，他和我说，他在点餐的时候就看到了价格，他特地问了我句想吃，他知道如果我知道价格后肯定就不点了，他觉得他这么辛苦的赚钱，就是为了有一天能够痛快的消费，不被钱再束缚，花钱是为了让我们开心，我这样的话，就违背了他的初衷。
道理我都懂，但是我还是舍不得。
还好那天在愉快的我抓了两个娃娃之后结束了。
现在，我们每次吵架，我都会说那道贵的要死的烤羊排。
他会反驳我，反正你都吃了。
我每次都被他气的要死，反正这道菜我是打死不会再点，但是他想吃，我想我会买。
