芥末（黄芥末，芥菜籽的末不是日本山葵辣根啥的），蜂蜜，肉。
这三样放一起会非常好吃。
任意两样随意组合也非常好吃。
青黄芥末配什么肉，都很好吃。
蜂蜜加不加对我来说不打紧（我也不喜欢吃甜的）好多朋友都觉得芥末是外来品，其实并不，芥末才是真正源于中国的；因为芥菜起源于中国，而且早在周朝就开始食用了。
芥末鸡
芥末油鸡
蜂蜜+芥末配肉真的很绝，比如烤猪排，猪肉比如配薯条（黄芥末味道淡很多）芥末虾球芥末木耳，木耳，金针菇啊什么的素菜焯一下凉拌（基本上芥末可以配一切）夏天凉拌时候少放一点芥末就开胃又很提味。
配图没找好，不是青芥末啊；当然青芥末也可以试试，反正我是不喜欢青芥末的
芥末油鸡是我在上海一家很小的茶餐厅吃过的菜。
样子像盐焗鸡，状态像手撕鸡，吃进嘴里其实芥末味道还是很明显的；但是非常好吃。
就意外非常好吃。
至于芥末青豆啊，芥末花生，芥末小老板海苔啊——我喜欢不起来，因为我觉得太辣，而且太冲了，感觉是用调味剂模仿天然芥末味。
现磨的山葵泥其实还蛮甜的，也不辣也不很冲鼻子。
我原来是不喜欢吃芥末的，尤其是青芥末酱那种太浓的味道我是根本受不了。
冲鼻子的辛辣，以前是受不了一丁点的。
现在可以吃一点点，但是对于三文鱼啊，鱼生，也没有特别喜欢（吃是能吃的）。
饮食习惯导致对于全生的生肉接受度还是有限的。
就黄芥末味就好，让人很好接受，有时候还会觉得黄芥末不够辛辣。
但是纯黄芥末是有股淡淡的涩味和无以名状的芥子味道来源于异硫氰酸烯丙酯（AITC）。
调上蜂蜜或者蛋黄酱或者添加一些水果会把这种涩和芥子味减淡，黄芥末又能中和肉类油腻厚重的口感。
就感觉黄芥末真是非常温柔又可爱的存在。
但好像大家都不喜欢吃芥末啊，真是芥末如雪。
