年初和朋友在京都吃了一顿很好吃的铁板烧，吃完感觉不够尽兴，就决定去附近的便利店再吃点关东煮。
还没走到便利店意外发现googlemap显示附近就有一家专门卖关东煮的店，心想这肯定比familymart的要好吃，于是和朋友推门就进去了。
进门以后感觉店内氛围有点诡异，灯光有点惨白，三名服务人员站在柜台内，两男一女，都上了年纪，穿着白大褂，像极了外科医生。
为首的戴眼镜的长者还打了金色领带，有点衣冠禽兽的味道（大雾）。
柜台上摆满了正在煮的关东煮，仿佛那是他们的手术台。
店面很小，但也只坐了两个食客，所以显得并不拥挤。
老奶奶跟我们打完招呼让我们坐下，并对我们说了些东西。
我们都不懂日语，就用英语回答“抱歉我们不懂日语，你可以说英语吗？”
为首的长者眉头一皱，脱口而出“SorryIdon'tspeakEnglishverywell”流利程度和发音准确度甚至超过我在欧洲遇到的日本留学生，我也回了一句“Thisisalreadyverywell”长者微笑了一下接着说“Whatdoyouwant?”并指了一下墙上的菜单。
墙上有一大片木板，里面插着不同的木牌，应该会根据每日的食材更换，但是并没有价格。
我和朋友看的也是似懂非懂，于是直接从锅里开始挑。
他们店的关东煮都很大一个，我们一人选了三个，朋友拿黑轮的图片给他看并问有没有这个。
长者似乎有些不屑，回答说“wedon'thavethatinourshop”不得不说店里的关东煮真的很好吃，和他提供的黄芥末简直绝配，吃完以后我和我朋友各自加了一份鱿鱼，也是非常美味。
吃的时候我朋友说他没带现金，问我可不可以帮他付钱，我钱包里还有数张千元大钞，就满口答应，让他不要担心。
吃完我说买单，老奶奶在计算器上点了几下，手写了一张单子，放到木盘里递过来，我接过木盘一看：7600，登时感觉有些头晕。
战战兢兢打开钱包发现里面只有7000，我低声问朋友：你一分钱也没了吗？
他一个机灵扭过头来：你的钱不够吗？
我说这顿吃了7600，我这还差六百，他惊讶了几秒钟说：不会吧比刚刚的铁板烧还贵？
之后开始从口袋里翻硬币，最后终于把钱凑齐了，我面带微笑的把钱递过去心里想真他妈贵。
出了店以后我俩都表示如果再多点哪怕一个就没钱付了，还好是当夜宵来吃的，太君不愧是太君，这顿极具匠人精神的关东煮可能是东半球最好吃的了。
我掏出手机看看这家店什么来路，发现在googlemap上的价格显示三个＄，在大众点评上也达到了人均￥374，号称关东煮百年老店。
不得不说虽然贵，但是确实好吃，如果下次再来的话...附一张图，这张图是大众点评上下载的，因为那条评论是我写的哈哈。
对了店名叫蛸长。
