由于打小生在汉口长在汉口，涉猎范围也仅为汉口~要说深藏不露不如说是老武汉人平时生活解个馋回家带一碗的小馆子啊是不是~毕竟很多年了很多店面可能都不在了所以答主就按自己生活过的地方给你一样一样数数吧~小时候住上海路，每天听武汉关撞钟就知道老爸老妈下班了~要说江边的好餐馆可不少，只不过就是口袋里得多带点满旗楼楚老宋还有胡锦酒楼门面很阔气，菜呐都以宴席为主，好吃的就得自己挑什么辣的跳啊羊肉饺子啊卤牛肉啊这样偏门左道的小菜老板我只要这些再给我打包带走~答主小学读的鄱阳街，读书那会洞庭街大智路那块就有陶仙居的烧麦酸辣粉，甜食馆的豆皮，小桃园的猪油饼，蒋婆抄手，街边小贩的甜咸怪味烧饼，五芳斋的米酒汤圆，顶好牛肉面，三狗牛肉面名字叫有间汤馆的煨汤馆，还有一家名叫小黄鱼的炒菜馆这家做黄鱼从我读小学就在了少说也有几十年了，听说是以前老武汉的的士师傅经常吃饭的地方，店面其貌不扬乍看和小餐馆别无两样~之后搬到了前进四路电脑城那边，那会的步行街还是一条水泥当当，什么百货商圈的买烧饼还是照买有时早上小区里闹个白喜事队伍还从江汉路上过呢==扯远了扯远了，江汉路上没有大家不知道的馆子但旁边的小路里面可就不见得了王记牛杂面涂记油酥饼南京路那边的大排档还有后来红极一时的528香辣虾那时可是流行吃基围虾哦不是大头虾一直开到现在还在那，出水芙蓉的馄饨（不过听说现在换老板不行了0.0），再往那边走就是老吉庆街的大排档~还有一点零零碎碎的比如香港路的上海人家，女老板上海人店面躲在树荫里腌笃鲜南瓜尖蟹黄年糕味道做的不谈撒桌子少去最好要提前问一下。
再就是黄孝河路长航医院旁边的海燕这个老武汉人可能都知道呢~斜对面的广东家常菜名字土的不行东西还真是可以白切鸡茄子咸鱼煲小海鲜都是有模有样的。
家乐福里面的老凯威这家小火锅时间可长了以前是38一位牛羊肉随便吃最后煮的锅里一层油现在装修好像变厉害了不知道怎么样了。
往里走呢武汉六中王师傅豆皮这家只能说有口皆碑。
