可2020从日料到小龙虾、烧烤、五星级自助，一整个武汉美食似乎都在一场疫情里躺下了。
当然躺下的还有我，社长开始在票圈里求生存，硬是没等到一家店让我蹭吃蹭喝，不禁惊叹：2020年第一笔收入可能要靠卖相机……为了打探武汉美食现状，加上小龙虾的召唤，顺便看看雪松路的甲方们活得怎么样了？
咋不请我恰饭呢！
不如扫街雪松路！
走起。
两点半准时出发，一小时路程，三点半正式排队，准时抢占饭点。
六月是最适宜雪松路的日子，毕业前夕、虾子上季，初夏微风在飘荡。
每年的六月，潜江小龙虾来不及逃亡，来自全国的吃虾人在都这里扫荡，油焖、蒜蓉、清蒸……
这里的食客又狠又有规矩，店里剥虾喝酒、店外排着长队一等就是数小时，提着刚打包好的美食，边上还伴随着等不及的武汉拐子：“信鸟你滴邪，排到几多鸟？”
似乎武汉美食的美味店家在雪松路以飞沫传播，截至2019年新增美味店家100000+、疑似美味店家100000+、确定美味店家100000+……可以说雪松路开了超过一年还没垮的店，味道都是那个事。
但与以往不同的是，2020年的雪松路，路上的人远没有去年的拥挤，人流量锐减，做多是黄色与蓝色的制服在这里王者荣耀、和平精英。
雪松路、万松园交界的街上，有摆摊兜售的人，从专业贴膜到祖传鞋垫，逐渐生活化；劲松路，街边摆卖着小龙虾，叫卖着9元一斤。
都说今年虾子成了灾，果然如此。
街上讨生活的人与街上的食客五五开，兜售着鸭脖、螺丝、绿豆汤、削好的荸荠；雪松路上三家巴厘只开了一家，靓靓家门口也没有长条的队伍，两家龙虾扛把子，绿码直接进。
意料之外情理之中。
问了几位店家，平日里热闹的五一，没有外来游客，“哈是本地人。”
甚至有数家店面锁上了大门，黑黢黢的店面里面满满灰尘，门面上贴着【门面转让】的白纸黑字。
在后疫情时代，似乎江湖武汉少了烟火传说，但终究要等到深夜。
无疑，2020是美食店家所经历过最难的一年。
可正巧雪松路，临近西北湖、中山公园，若是叫上一份外卖，在无人的公园里吃虾喝酒，开狂欢的party，中山公园停摆着游乐设施，空档的草坪只有孩子们在奔跑，倒也是另类的雪松路吃法。
总有一种这里是马斯克已经建好的火星基地，建好了草坪、天空，外卖小哥乘坐着SpaceX为你送上完美食物。
上流。
而西北湖广场人流更多。
溜冰少年、啤酒对饮青年、湖畔恩爱的情侣、大秀舞技的小嫂子……更适合饭后的消遣与饭前的准备。
回转到雪松路，吃虾喝酒，一切回归真实，你还在地球武汉，正处于后疫情时代。
在一家暂时关门的巴厘龙虾旁，接下享站吧老板递来一杯16元的草莓小麦，听她说着：“营业额只有去年同期20%。”
旁边是买来螺丝、鸭脖、油焖大虾下酒的姐妹，店里的电视机里传来少年的歌声：“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。”
可能，雪松路也还是那个少年。
从01年开始在武汉美食江湖闯荡名声，到09年排队的武汉人几乎把路堵掉。
这几年武汉美食扛把子，不在这里开家旗舰店，总觉矮人一等。
台北路的小胡子烧烤开过来了，巴厘龙虾、靓靓蒸虾、老街烧烤从这里走出去了。
<imgsrc="https://pic3.zhimg.com/50/v2-dcdf464f2a04b2c3eb6b15aaa280c1b5_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="640"data-rawheight="425"data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-037f34768bd10a97d5ffb0f9c2df3
