不请自来~我要强推佛罗伦萨的T骨牛排！
去意大利之前就听说佛罗伦萨的T骨很赞，去欧洲前就心心念念想要吃。
我跟女朋友两个人从罗马坐火车到的佛罗伦萨，记得到站已经晚上九点。
我们推着两个大箱子走在佛罗伦萨的石板路上真的很令人绝望，好在打算吃的那家离火车站很近，大概走了不到300米就到了目的地。
到店的时候快晚上九点半，门口还有几个人在排队，店内就更不用说，座无虚席。
一进门看到前台桌子上写了四个中文：“加油中国”。
说真的，当时真的有点感动。
门口还挂了个牌子，大概是想说明店内的牛肉是很好的吧我们点了一个套餐，包括餐前面包、一盘火腿、一公斤的T骨牛排、一份沙拉，还送了一大瓶气泡水和半瓶红酒。
餐前面包和红酒。
餐前面包还有点好吃，咸咸的，我吃了好几块！
火腿拼盘。
刚刚从西班牙过来的我们表示一点也不逊于板鸭的火腿！
主菜来了。
不得不说，份量真的很大，两个人完全够吃。
不知道是不是为了适应中国人的口味，我们要了中度熟度，但这家的牛排做出要比正常要熟一点。
其实牛排吃到三分之二的时候就已经饱了，但真的很好吃，所以又“咬牙”吃完了要特别提一下送的红酒。
一般套餐送的红酒都不会太好喝，但是这家送的红酒出乎意料的还可以。
如果你要去佛罗伦萨玩的话，真的很推荐去尝一下这家店，物美价廉。
店名：奥斯特牛排馆/Trattoriadall'Oste。
有好几家店，大点上一搜就能搜到。
人均250元左右吧，丰俭由人~
