离开两年，看过这个问题好多次，今天在大西北突然想来回答一下了。
虽然是个瘦子，但据我对自己爱吃的了解，如果有钱，我绝对会变成胖子。
跑题了……毕业两年至今让我念念不忘的开封美食主要有以下几种。
念念不忘系列强烈推荐1:老河大东门开封第一家风味独特的白激馍。
对，是激动的激。
属于我吃过最好吃的白吉馍了，15年十月一从外地回河南，家都没回先去了开封……特地回去买来吃，距今已有一年多了，希望我还有机会再吃到。
2:白吉馍附近的西安皇城根烤面筋。
明明是开封，搞不懂为啥叫西安，但真的好吃。
又是我至今吃过最好吃的烤面筋，当然也是我回开封必吃的美食。
3鼓楼往西行宫角附近不远的科技炸鸡。
大家都知道好吃，看看排的队就知道了。
可惜上次没买到……4老河大西门阮记擀面皮。
又是个大家都知道的。
确实属于经典特色美食。
以上四个属于我认为的最经典。
而且吃到他们还得看缘分……比如我上次只吃到了12没吃到34。
因为12大都是在下午晚上出摊，有时候城管比较严就不出。
34属于每日定点限量卖的，因为人家一天就做那么多。
擀面皮需要中午十点至十二点去排队。
炸鸡上午炸一次卖完了下午再炸一次。
一天两次，店门口有写时间。
所以说，吃好吃的不是那么容易的，排队是小，人家卖不卖，卖完没都是不可预料的。
还有一些不错的可以尝尝。
比如邢家锅贴的素锅贴不错；开封兴盛德花生，辣的那个很好吃；鼓楼广场的陈勇？
炸里脊；鼓楼夜市肯德基门前的炒凉粉，这个是怀念款的，要配合此情此景。
（灯火通明的夜市我跟闺蜜排了好久的队买到的，很开心很怀念很有逛夜市应有的气氛）我已经无私分享美食了，讲真，没去吃还真的会可惜呢。
哈哈，希望我今年有机会再去吃~如果吃好吃的顺便还想玩可以去看我另一个问题的答案:开封有什么好玩的？
图文并茂的那个匿名答案。
祝大家吃到好吃的美食~
