英国玛莎棉花糖teacake妈啊，真的好次到跳脚，必须要给你们安利这个！
一口咬下去，满口软糯的棉花糖，外面包裹着纯正丝滑的巧克力，再加上底下的薄饼，真的好吃的不得了，强烈打call！
这次我朋友帮我买了大小两个版本的，太爱这个啦！
玛莎家很多饼干和泡芙都超级好吃，大家如果有在英国的朋友可以代购买来尝试下，基本没啥雷区！
七小七的无糖棒棒糖绝，吃起来一点也不像无糖糖果！
不知道你们吃没吃过无糖产品，我反正吃过很多。
也不是说难吃，可是一口下去就知道是代糖！
但是七小七明明也用了代糖，却没有任何异味，和正常的糖口味口感一样！
我咋确定它真无糖的呢，就是吃完嘴里不发酸！
1支16大卡，能嗦楞20分钟，满足感爆表，解馋友好、减肥友好！
口味更绝了，是清甜清甜的酸奶味，淡淡的酸味让它的口味层次很丰富，朴实的甜让我想起来了麦芽糖。
大自然的味道，超舒服！
喜欢吃甜又不想吃腻甜的那种，给我买！
七小七的无糖棒棒糖米惦龙眼包心榴莲哇咔咔，想为这个狂打call，榴莲控绝对爱死，真真好吃到犯规了，入口即化，非常纯正的榴莲果肉香味，再夹杂着龙眼果肉，这个组合简直不要太惊艳好嘛，真的吃了停不下来的节奏，瞬间一袋吃完了。
好利来蒲公英空气巧克力好利来是开挂了吗？
竟然出了这个东东，我可是一口气可以干掉一盒的，哈哈！
口感区别一般的欧式巧克力，特别蓬松的感觉，不是很甜，入口裹两下，还没有回过来就化没啦，这款还有抹茶味儿的，喜欢抹茶的可以尝试下！
日本ROYCE生巧冬天真的好爱它，那种口感真的是会上瘾，一吃停不下来的节奏，哈哈！
这款需要冷藏，表面有一层可可粉，比好利来甜一个度，值得尝试哦～日东皇家北海道红茶奶茶日本最受欢迎的奶茶品牌之一，100%北海道牛乳，没有奶精和糖精，浓郁的奶香味，清新的茶味，口感不会特别的甜，是我喜欢的类型！
听说是唯一可以孕期和哺乳期喝的奶茶哦～红姨小栈山药薏米粉用牛奶泡着喝，味道绝了这个粉也不知道在哪里吃的安利了，打开包装香味能暖到心里面。
让我果断的把之前买的一大桶的红豆薏仁粉在跳蚤市场卖了。
这个真的颠覆了我对红豆薏米粉的认知，原来这种无添加连糖都没有的“健康的”东西也可以这么好喝，而且还能提亮肤色，嗜糖如命的我，脸色暗沉全靠这个补救。
蜀道香麻辣牛肉哎嘛，爱辣的童鞋们可以试试，牛肉干不是甜味的那一种，芝麻超多，又辣又香，吃多了有点咸，但是不妨碍我爱它，哈哈～小紫甜红起泡酒平时都会买点甜酒备着，我能说这款酒外貌协会会喜欢到炸吗，颜值高，而且口感超级棒！
平时睡前来小酌一杯，或者闺蜜聚会走一波，绝对有格调又小资，要是买来送人，这款也绝对拿得出手！
茉莉牛乳健康奶茶这款是我最喜欢的！！！
我平时就很喜欢喝茉莉花茶，这款奶茶，把茉莉和牛奶融合得刚刚好。
入口就能喝出来茉莉的清香，甜度低，搭配牛奶的浓郁口感，毫无负担。
一杯热量仅,相当于1根香蕉。
小小的一包，携带也很方便。
值得注意的是，这个牛乳茶最好需要温水（50度左右）冲泡，沸水冲泡的话可能会结块。
德国Rittersport巧克力一口咬下幸福感爆棚！
这款巧克力有18个口味可供选择每个味道都好好吃呀饼干、玉米片、榛子夹心一口咬下嘎嘣脆超级过瘾草莓、乳酸夹心酸酸甜甜我的爱呀黑巧克力口感细腻顺滑入口即化74%比61%稍稍苦一些生活就像一盒巧克力每天的口味我决定然后就是资深吃货求安利啦~希望小伙伴也可以安利好吃的零食给我，最好是有口碑经得起时间考验的哈~
