我只推一家店——《三镇民生甜食馆》！！！
这是一家专门卖武汉特色小吃的老字号餐饮企业，因为是卖小吃，所以武汉人一般会早上去买来当早餐吃，但其实这家店从早到晚都开门，只不过早上种类更丰富，店里更加热闹。
武汉本地人就不说了，大家都知道的，不知道这个店也不是武汉人的，向你们强推这家店！！！
分店太多了，就不列出来了，大家地图上输个名字分店就都出来了。
只介绍一家总店吧胜利街总店，地址：武汉市江岸区胜利街86号大致介绍介绍下这家店：三镇民生甜食馆原名民生甜食馆，这家店包含了各类武汉小吃，已有三十个品种，有霸王盖饭、三鲜豆皮、重油烧卖、神仙煎包、糖醋油条、热干面、黄金蛋酒、丝袜豆浆、潲水汤包、暴炸面窝，一天到晚都可以吃。
2012年7月，民生甜食馆就被《楚天都市报》评为江城"小吃之首"。
我最爱的三鲜豆皮跟豆花。。。
实际是这样做的，在一个大锅里边。。。
正宗热干面必须要去武汉吃，但是武汉不正宗的也很多，这家很正宗！！！
每一样都很好吃，就先放这些图吧。
—————————————————————————看到很多人在吐槽这家店，其实我有点莫名其妙，因为我只想推给刚好喜欢吃武汉特色小吃也不知道这家店还刚好喜欢这种类型店的人，其实大家的饮食方式都不太一样，这也没有个标准，有人喜欢去环境好的小吃店，有人喜欢去专门做某几样做的特别好的，这都没关系，像我这种穷人就是喜欢去这种种类多便宜也好吃的店，这也是我给大家推荐的初衷。
如果有不喜欢的，大家可以绕道，对不起，让大家失望了。
