先把地址写了！
洪山区广八路92附2号在武汉大学旁边名字叫味美香豆皮我是外地人来武汉上学的我们食堂的豆皮又油又湿难以下咽这是前提因为结业作业，我们要拍摄一个小短片，所以我们三人想做一期关于豆皮的小小小纪录片。
我的队友就找来一家开了七八十年接受过电视台访问的豆皮店，豆皮店是由一个慈祥又能干的老奶奶做主的，我们一行三人去拜访的时候已经是下午，下了点小雨，豆皮店也关门了。
在我们准备留下小纸条，铩羽而归的时候，店主儿子过来了，也很幸运没有因为我们的年幼、没什么影响力而拒绝我们，而是很好、很尊重我们的答应了我们的拍摄。
当时的照片已经不在了拍摄时候的照片我们也全程拍摄了豆皮的原料、制作过程以及贩卖，很香很干净。
一个上下两层的小屋有五位店员和一个老板，各有分工，让我们三个外地人见识到武汉的过早文化(^_^)／开眼界了╮(￣▽￣)╭特别是店主奶奶对健康的理解，对豆皮改进（少油多菜放了一些香料）我认为是这家店有好味道、好人气的重要原因。
因为片子不在我身边，而且我们拍的并不好(´;︵;`)很抱歉这里有我写的解说词也算实打实的介绍了豆皮制作的原貌(〜￣▽￣)〜毕竟我真的不怎么行开始！
并且作为小组外交官的我，找到了一个武汉男孩子用武汉话为我们念解说词(￣▽￣)武汉话好独特的感觉啊感觉舌头不怎么直又很霸气原谅我才疏学浅形容不出来我室友其中就有一个武汉小姐姐交了我几句我一句都记不得了(;_;)回校以后我常常念着那家的豆皮学校的豆皮真难吃啊(;_;)太远了只能含泪写下这个回答不算深藏不露但对我来说挺远的图是盗的但我的心是真的我真的好想再吃一次热乎乎的豆皮啊
