上海，请客请过一百块一个的龙虾，自己没舍得吃，应该算奢侈。
南京，牛脸，半张脸一万三。
的确好吃。
还是坐标南京，卤菜店洗手不干的卤菜“大师”（我封的），做了块卤牛肉，好吃到咬舌头，那个不是花钱能买到的。
奢侈，最奢侈就是鲁菜了，可惜没机会吃到正宗国宴级的鲁菜。
在北京喝过一次正宗的飞天茅台，沾一个远亲的光，是部队里老首长，正儿八经特供的国宴用酒。
湖南，张家界天门山山区，农家自熏熏肉，做的干锅，我一个人一顿吃了一约二斤熏肉。
熏肉拿出来的时候，远亲足足用钢丝球刷了一整天，这是我吃过最“奢侈”的猪肉。
（修改下，评论里有人破案了，我吃的并不是整条猪腿应该是一部分）再补充下，评论里有人怎么会质疑熏肉刷一天，不知道湖南张家界天门山山区有人去过没，那里的山里人婚葬出礼凌晨三四点就要出发，远的提前一天就要走，到地方了喝口水吃个流水席就算来过了。
物资和交通极度匮乏，根本没有什么工具可以借助。
我吃的那块熏肉烟垢十分坚硬已经看不出肉和烟垢的分别了，没法下刀，大冬天的蹲着用钢丝球硬刷，这才刷了接近一天。
淮安，一家80年老店，一个小饭馆几十年只做六道菜，从老街百年老店买的茶馓，自带普洱菜，自带钦工肉圆，配上软兜、拔丝山芋、平桥豆腐羹、小元宵，十岁吃的，至今难忘。
可惜店已经关了，永远也吃不到了。
洪泽湖上，那时还没有封湖，五六十米的落地窗正对湖景，价格很便宜，近水楼台，现钓现蒸。
还有个类似岳阳楼的，不晓得叫啥，山上江边，亭宇楼阁，三楼楼顶，高朋比坐，看着大山大江，吃河豚。
古之雅士，莫过如此。
十二斤重的斗鸡种鸡，没本事做，请的大师傅来烧，肉一入口仿佛化为能量顺喉而下。
吃完了精力充沛睡不着（懂得都懂）。
说的有点多也有点偏题了，不只一道菜。
奢侈的定义是浪费、挥霍、追求享受。
严格来说，吃过真正算奢侈的的一道菜应该是日料。
神户雪花牛肉，薄薄一片一张红票子。
