嘿嘿嘿。。。
从小学初中高中大学一路吃过来的。。。
嗯~o(*￣▽￣*)o，！！！
小学庆春路，走到利星广场的一路上，全是好吃的。
QAQ龙翔桥地下有一家小笼包！！
真的是“小”笼包，特别玲珑剔透，皮很薄，反正超级好吃。。。
名字叫啥，时间久的我已经记不清了。。。
不知道还开着没。
初中解放路（奎元馆），胡雪岩故居，鼓楼附近（馄饨锅贴），当时真的觉得炒鸡好吃啊！！！
【我读书的时候，建兰从大塔儿巷搬到抚宁巷，两边都没研究透。。。
(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)ｯ‼生气！！
】高中凤起路，近中山北路，中大广场，百井坊巷。
沿着小区里面走，有一家合碗酪，甜品味道比不上满记的细腻，但是和它的价格比起来，良心！！！
屏风街上有一家店，，，我又记不起名字了，我记得有学生优惠的套餐。
味道还行(●ˇ∀ˇ●)。。
中山路上的布拉提，并没有很特殊，也没有很好吃啊。。。
感觉杭城的面包店，大部分多没有面包新语的面包来的细腻好次。。。
大学，堕落街周围使劲找，杂粮煎饼，烧饼，望月公寓的老鸭粉丝汤，，堕落街都很便宜啊。。。
但大多都比较不卫生的吧。。
的吧。。。
哦对了，住在教工路啊。
学军边上的胖子烧饼真的不去试试么。。。
松木场，反正大家都提到了。
文二路近马塍路有一家温州面馆(反正我也不知道叫啥。。。
)味道很清~其实迷路的时候会随便就近找吃的，也遇上了很多好吃的。。
但是我已经不知道叫什么了QAQ。。。
【关于为什么老杭州会迷路QAQ？
(-᷅_-᷄)我连公交车都可以坐反，QAQ已经没有药能治叻。
】吴山河坊街那边的龙须糖，讲真的，大部分都很难吃！！！
难吃！！！
难吃！！！
只有一家店的龙须入口即化。。。
我每次去河坊街必定买2盒回来。。
然而我也不知道店叫什么。
我只会走。。。
全杭州最便宜的餐厅，绝对是，新风，没有之一。
味道也就那个样。
教几个技巧，鸭血汤和豆腐汤可以混打。
吃面找人少的时候去，厨师烧面会找面条劲道最好的时间。。。
大排面可以要求给2块肉(●ˇ∀ˇ●)。
【不要义正言辞地说给两块肉，问的委婉点】小笼一定要拿里面刚刚蒸出来的，水多。
肉末粉丝比牛肉粉丝香。
以及，虾肉小笼是没有虾肉的，但是，虾肉馄饨的虾肉出现率还是hin高的。
感觉我的回答完全没有参考价值，，，不管，开心的回味了一下。。。
【其实我觉得杭州的面馆大多不适合推荐，因为有些人喜欢吃有点生的硬面，有些人喜欢吃熟面。
两个人对同一家面店的褒贬不一。
适合推荐的只有那些能无视面条本身，只靠调味取胜的面店。。
然而，真的没有。。。
】
