有的很昂贵的菜以后努力工作，努力赚钱。
也许是有机会品尝到的
就算是品尝不到，
起码也不会给内心那么大的失落与反差
但是有的东西
吃起来却再也找不回从前的感觉了
因为已经失去了。
而失去了就是失去了啊。
我妈有时候会跟我讲一讲她小时候的生活那时候大家都还很穷，一堆小孩没啥玩具成天就是在外面疯跑上蹿下跳的我太姥姥说她像个假小子动不动就摔的一青一紫的每当这时就会哭着跑到我太姥姥的门前她说：我太姥姥总是笑着牵着她的手，拍拍她身上的灰和土悄悄从抽屉里取出两块大白兔奶糖再用小勺子舀上一勺黄桃罐头小孩子得了甜头一下就不哭了。
就在我五六岁的时侯一个很平静的秋天我妈带我回娘家那时候，我太姥姥已经很老了，老的说话都很费力的样子满脸爬满了皱纹，见到我的时候还会勉强笑一笑日头好的时候，我妈会搬出藤椅，陪她晒太阳天阴，怕她腿疼，我妈和我姥姥就一块陪她挂胡我小时候就爱闹参与不进去就不高兴感觉受了冷落没人理就在那哭我太姥姥就会示意我姥姥去打开抽屉拿出黄桃罐头，用勺子舀出我吃上一口，黄澄澄的，甜丝丝的。
莫名其妙的就感觉特别的开心好像吃上了什么了不起的东西似的后来，我太姥姥没熬过第二年开春就走了。
那时候我才知道她本身就生了很严重的病知道时日不久了就回到家里享受最后的时光我妈当时抱着我痛哭了一天。
可能用奢侈来形容有些不恰当就是很珍贵吧。
因为再也吃不到那份沉甸甸的慈爱了吧。
小时候留存内心的事情真的能让我感怀好多年。
那瓶黄桃罐头好像一代代也不会改变一代又一代就是那种时刻被牵挂着被保护着被体谅着的感觉那里面包含着老人留存的思念盼望与慈爱。
