前言“你过早冇？”
“冇”“你先排倒队，我克买碗牛肉粉克”。
过早，即吃早餐。
是湖北地区一种俗称，尤以武汉、黄石、荆州、宜昌、襄阳一带较为突出。
由于地理环境和经济活动的关系，人们很早就养成了户外“过早”的饮食习俗。
早上，人们就要匆匆赶到集市，来不及在家用早餐，就在小吃店用餐。
“边走边七”，简直是“武汉伢滴骄傲”。
端着热干面的碗，挂着面窝的袋儿，排着红豆麻薯包的队，念着冰镇绿豆汤的味儿……武汉人的豪爽泼辣与精明直率，在早点夜市摊活色生香的烟火气中随处可见。
许多外地的朋友会在我朋友圈的美食下面评论，“这个锅盔在哪里买的？
我上次去武汉怎么都找不到？”
“上次在火车站吃了一碗传说中的热干面，好像味道也就那样。”
“武汉除了户部巷，还有什么地方美食比较多？”
解惑答疑，今天就为大家推荐几条武汉人最爱去的美食街，带大家寻找武汉最本地的味道。
我们有武汉优质旅游社群/同城玩乐社群，里面各种俊男靓女、逗比奇葩，每周组织各种周边游和同城活动。
我们的使命是改变城市人的生活方式，消灭所有的空巢青年。
如果你不知道放假该去哪玩，如果你放假不知道该和谁一起玩，那就加入我们吧！
每一天都给你安排得妥妥的。
加我请备注“知乎”，我会拉你进群推荐一：粮道街，低调美食街外头的人看粮道街，这是最低调美食街。
里头的人看粮道街，它兼具烟火与市井，情怀与风骨，串起粮道街班子的荣光与记忆。
粮道街位于户部巷、黄鹤楼、昙华林等武汉标志性景点中间，显得尤为低调。
可能因为长期是省府衙门及封疆大员们的驻跸地罢，那些街头巷尾里头，似乎都沾了些许“天子脚下”的气息。
/赵师傅红油热干面/天天红油赵师傅热干面，可是名声在外的“网红”店！
每次来到这里，总会看到门口排着长长的队伍，这里除了有正宗美味的热干面，还有最好吃的油饼包烧麦，左手烧麦右手热干面，再来一碗蛋酒，过早的绝佳选择！
Tips：
店名：天天红油赵师傅热干面
地址：武汉武昌区粮道街139号(近武昌区福利院)
电话：15971466333
参考价格：热干面6元/碗，油饼包烧麦8元/份，蛋酒5元/份/大连铁板鱿鱼/粮道街的铁板鱿鱼，令不少吃货魂牵梦萦。
为了吃上一口鱿鱼，从汉口和光谷专门过来的本地人不在少数，在司门口逛完街的小青年也都会顺利来尝一尝。
不大的门店里，一对夫妻经营着这家小店。
虽说变成网红店以后，鱿鱼从原来的一元一串涨到了三元一串，但味道以及品质都依旧保持。
为了保证鱿鱼的出品口感，小店每天当天售完即止，所以，专门赶来的吃货要尽量早点来哦。
新鲜烤制的铁板鱿鱼Q弹爽滑，特别是鱿鱼上一层秘制的酱料，更是令人吃了还想吃。
Tips：
店名：大连铁板鲜鱿鱼
地址：粮道街248附2号
电话：13100636612
参考价格：3元/串/国民豆皮/国民豆皮，这家小店真的就是满满的记忆了！
多年前，店面连招牌都没有！
每次路过这里，不知道过早吃什么的时候，总会来这家店打包一份豆皮，还会嘱咐老板多给一点豆干配料。
今天来粮道街，再次看到这家店，果断要来一份豆皮啊！
卖豆皮的大叔，还是那么和蔼可亲，边说变笑的给我们打包豆皮。
网友点评：“底下一层蛋皮，蛋皮上面是一层糯米饭，糯米饭上面还有豆干香菇肥肉丁瘦肉丁冬笋丁炒成的馅子。
端上来的时候是蛋皮朝上，烤得像锅贴的底部，金灿灿的洒着小葱花，夹一块放进嘴巴里，糯米包着味道丰富的馅子，焦黄香脆的豆皮结合软糯有嚼劲的糯米，配上香气扑鼻的馅料，一口下去真是太满足了！”
Tips：
店名：国民豆皮
地址：粮道街58号(武昌文华中学旁)
参考价格：小份5元大份6元推荐二：石牌岭路，普通街区代表石牌岭路不是什么出名的旅游目的地，也不是本地人热衷的排着队也要吃一份的网红街。
之所以推荐这里，是因为小编我住在这条街，每天上下班的路上顺路吃到的美食，我认识都值得推荐给初来武汉的你，毕竟，我吃了半年，还没有哪家店是吃腻了的。
这条街是武汉每条普通街道的代表，在这里你可以感受到本地人的美食日常。
/公安锅盔/公安锅盔的制作材料和工具简单，但它的味道却一点也不简单呢！
只需要一个巨大的油桶，把油桶一边的盖子揭开，在桶里面用耐高温的土糊成中间大开口小，这样能让锅盔烤制时间变短，同时使其烤制效果更好。
锅盔呈黄灿灿的颜色，使人十分有食欲，迫不及待想要抓起来尝试一番，香气逼人！
刚出炉的公安锅盔外焦里嫩、香脆酥软，引人口水直流，这时要趁热品尝，赶紧咬一口，嗷呜～松脆可口，一口在嘴里吃完后还不满足，然后就开始继续不停地一口接着一口了。
Tips：
店名：公安锅盔
地址：湖北省武汉市武昌区石牌岭路118附25（巴厘龙虾对面）
参考价格：5-8元/个，不同口味对应不同价格，个人很爱吃鲜肉味/川味牛杂/川味牛杂并不是湖北地区的特色，但武汉是一座容纳四面八方美食的城市，这一家的牛杂我吃一次便爱上了，尤其是里面的萝卜，和我老家的萝卜一样甜。
川味牛杂的热干面也是一绝，是我每天早餐的首选。
没有浓浓的芝麻酱的味道，更加像一碗炸酱面，充满了肉香，同事经常让我顺路帮忙带一碗。
Tips：
店名：川味牛杂
地址：中南路街办事处石牌岭精典公寓1楼
参考价格：热干面5元/碗，牛杂面14元/碗/汽水包/
汽水包，是武汉特有的传统小吃。
有好几十年的历史了。
冬天的武汉街头，大油桶煤火炉上边，一口大大的平锅，油腻腻的锅盖，盖不住蒸腾的热气。
十分钟，水汽渐渐收干，白白胖胖的包子比邻而居，一瓢金黄的食油浇下去，包子们发出吱吱的声响，再略煎一会儿，那就成功了。
一口咬下去，滚烫的糯米馅冒着胡椒的香气，烫嘴暖身。
金黄的底部结着硬壳，香脆无敌挡。
现在武汉街头卖汽水包的店子并不常见，石牌岭路就有一家，而且味道非常正宗，个人很偏爱粉丝馅的！
Tips：
店名：汽水包
地址：石牌岭路8号
参考价格：1.5元/个推荐三：江汉路，文艺吃货路这里指广义上的江汉路片区，不限于江汉路步行街。
始名于20世纪30年代，曾有“车马如梭人似织，夜深歌吹未曾休”的诗名来形容它，也有“小香港”的提法。
在此，还可见30年代遗留下来的西洋建筑，曾是有名的商业门点集中区。
我们来到江汉路，除了要品尝这里的美食，更要感受这里的历史，所以给大家推荐一条文艺吃货线路：江汉路-上海村-洞庭村-泰兴里。
美食都藏在这些不起眼的小巷子里！
这里我就不推荐具体的店名了，各种精致的咖啡店分布其中，是拍照和午后小憩的好去处！
推荐四：万松园路，湖北代表美食汇集地在武汉地道的吃货眼里，有两个地方是用美食堆砌起来的，一条街叫户部巷，一个区域叫万松园。
在武汉，作为一名吃货，没有去过万松园的那恐怕真没几个。
到了夏天，武汉人对夜宵的热情那真的是突破了天际！
所以万松园这个地方，那人真的是出奇的多，万一你在哪里上班，那恭喜你，怕是要堵死了！
这个地方那是一个神奇的存在，不好吃的店，在这里根本无法生存！
这的大部分店从傍晚时分开始营业，建议16:30之后再来！
/巴厘龙虾VS靓靓蒸虾/很火的两家网红店，所有人心甘情愿的排号等啊等，毫无怨言你敢信？
巴厘龙虾和靓靓蒸虾同是这条街的扛把子，很难说谁是一哥，不过没事，对于吃货而言，无非就是今天去这家，明天去哪一家罢了！
Tips：店名：巴厘龙虾（雪松园路）地址：湖北省武汉市江汉区建设大道566号新世纪百货参考价格：人均消费140元左右店名：靓靓蒸虾(雪松路店)地址：湖北省武汉市江汉区雪松路69号参考价格：人均消费140元左右/沈记蟹脚面/万松园路上一度掀起百人排队长龙的人气烧烤店，特别是这家店的蟹脚面声名大噪后，旁边其他的餐饮店都成了他们家的排队点。
店内环境比较一般，前厅后厅都是比较低矮、紧凑的结构，吵闹声、欢笑声交杂在夏天里，热气腾腾却又滋味别样。
热品蟹脚面的花蟹数量很多，面也很足，酱汁浓郁、风味正好。
Tips：
店名：沈记烧烤海鲜(万松园总店)
地址：湖北省武汉市江汉区万松园雪松路44号(许记三锅隔壁)
参考价格：48元/份推荐五：崇仁路，夜宵胜地崇仁路，硚口区有名的一个老街区。
老武汉市民群居，茶叶商铺聚集成市，这里本该市井之味浓郁。
但因为武汉十一高中、十一崇仁初中、崇仁路小学等几所名校坐落于此，使崇仁路变成了书香与茶气相交横溢的有趣之地。
这里和万松园一样，是有名的夜宵胜地。
/腰花粉/最常见的是"腰子+瘦肉+猪肝"的搭配，勾点芡入锅生烫，一勺秘制卤水，撇去泡沫去腥，汁水一淋，热腾腾的三合一腰子粉出炉咯！
附近的士司机们的宵夜首选之地，无论早上还是深夜，这里都是人气爆棚。
Tips：
店名：刘矮子特色腰花馆
地址：崇仁路99号(集邮市场对面)
参考价格：约14元/份/煎饺/武汉的煎饺也叫锅贴，大多就是一个小吃摊，也不分么司过早宵夜，新鲜出炉，分分钟抢购一空！
这家煎饺，在那吃不止瘾，还要打包带着走！
锅贴有三种，牛肉、鲜肉、韭菜，三两起售。
小小一只，一口一个无压力，饺子皮特别酥脆，而且薄，跟一般锅贴还是有区别的，很香。
Tips：
店名：大多就是一个小吃摊
地址：崇仁路
参考价格：约5元/份结语武汉的小吃真的太多了，我感觉再长的篇幅都介绍不完，以上推荐都只是冰山一角中的代表，这次先总结这么多。
各位看官下次再来武汉，真的不要只去户部巷了，跟随本地人的脚步，才会品尝到最接地气的美食。
小编本人逛过厦门、南宁、杭州、广州、兰州、乌鲁木齐等等各座城市的美食聚集地，没有哪座城市像武汉一样，种类这么繁杂，价格还这么便宜，绝大多数都不超过10元。
这便是我热爱武汉的重要原因！
下面引用一首诗作为武汉美食的总结~汉皇风光最繁华，十里嚣尘百万家。
不是文人才笔大，焉能写尽各生涯。
芝麻馓子叫凄凉，黄陂街边卖小吃。
水饺汤圆猪血担，夜深还有满街梆。
小家妇女学豪门，睡到晨时醒梦魂。
且慢梳头先过早，糍粑油饺一齐吞。
吃新食品较常添，荤素相参价亦廉。
麻雀头酥鹅颈软，豆黄饼肥藕鱼圆。
