我吃过最奢侈的一道菜，是在秘鲁的一顿特别土里土气的农家饭。
如果单纯讲价格，未免太贬低奢侈二字。
论食物，奢侈应该是在别人去不到的地方吃别人吃不到的东西～2017年回到秘鲁徒步，在一座海拔4200的小村子里，当地人特地为我们准备了一道安第斯最传统的菜肴——pachamanca。
纪录片《风味人间》里把这道菜叫做“大地之锅”。
简而言之，这是一种传统的“地锅饭”。
为了准备这道菜，需要先找一块儿开阔的平地，挖出一个大约1米左右深的坑，底下填充石头后用柴火烧热，整个工序大约要1个小时。
等石头烧热，地锅也就准备好了。
当地人会在等地锅烧热的同时，准备提前宰好的各种肉，鸡牛羊猪是最常见的，如果有特殊原因，还会准备豚鼠肉或者羊驼肉。
腌制豚鼠时会用一种叫huacatay的本地野菜做香料，气味和味道都很特别。
除了吃肉，还会洗净许多安第斯玉米、红薯、土豆等块茎作物，当配菜&主食。
最传统的方式会用高原的玉米叶包裹起来，准备放进地锅。
通常，地锅的底层会先放一层玉米叶垫上，然后放裹好的肉，之后再加一层烤热的石头和玉米叶，再放“素菜”，最后用玉米叶封顶，盖土，再闷40分钟到1个半小时，通常45分钟出锅的比较常见。
低于40分钟，烤不熟；超过1个半小时，东西全焦了。
这种慢烤熟成的肉特别特别特别嫩！
即便是鸡胸肉，吃起来也不会柴。
可想而知，安第斯人究竟失败过多少次，才最后口口相传下来如此精确的时间把控经验？
！
最后再多说一点pachamanca这个词。
这是本地土语克丘亚语，pacha=大地，manca=锅，所以才有大地之锅的说法。
安第斯人崇拜大地，他们有个神叫Pachamama（大地之母），认为土地是一切生命的起源，所以pachamanca这道菜对他们来说是神圣的，只有在集体庆典的时候才会准备，也算分享生活的一种方式。
