我想应该是这个菜。
这是啥呢？
当时我也没认出来原谅我这个一直身处内地的孩纸没见过，这是烤鳗鱼，速冻烤鳗。
作为一个湖北孩子，烤鳗鱼在我心中一直是道洋气而奢侈的菜，一般在价格昂贵的日料店，以鳗鱼饭的形式呈现。
大致就是这种：在精致的摆盘上，铺上薄薄一层。
而那天，我开了眼了。
来自福建福清的养殖渔民兄弟们，从遥远的福建驱车，给在武汉一线奋战的我们，拉来整整一车。
作为科室联络接收捐赠物资的负责人，我被电话叫出来接这批爱心捐赠的时候，是懵逼的。
一个是被速度震惊到：那边出发时联系过我，含糊地跟我讲过要送东西来疫区（福建老乡的普通话真的有点…(//∇//)…）不过14个小时，他们开车跑了接近1000公里！
从福清一路不停赶到武汉。
从导航软件上看，一路高速也要接近12小时第二是被数量震惊到：这整整一车烤鳗鱼大概四五十件，放在匆匆用冰块保温的小货车里给我们送过来。
虽然不全是给我们的，但收货时也有接近10件，码起来像一堵墙。
第三是被价值震惊到了，我对鳗鱼饭的价格心里大概有数，但对这种速冻烤鳗鱼的包装产品缺乏了解，直到接货回去后在网上一查才知道…某宝上同款鳗鱼，一条至少一百多这种福建生产的烤鳗鱼一般出口日韩，国内售价一条至少100块，一箱20条就是2000块，十箱就是2万。
当时我们接收时特别不好意思（要是知道这么贵我也不会收的…）但是福建老乡经过漫漫长途把东西运过来，疫情期间也没有储藏条件，退回去显然不地道…只能特别不好意思的收了。
而老乡们风尘仆仆的来，腼腆地找我们合了一下影（主要是表示送到了，要给家乡共同捐赠的父老乡亲一个交代），就匆匆赶往下一家医院。
东西运到科室，难题来了。
烤鳗鱼要求-20℃保存，常温下根本放不了几天，医院的冰箱疫情中都被药品堆满了，自然无法保存。
条件所限，运输也不是全程冷链。
当务之急是赶快把这来之不易的爱心分发出去，千万不能被我们耽误时间，而使别人的拳拳爱心变质浪费！
因此，我首先给正在紧张战斗的发热门诊送去一箱：给感染科同学留了言，她第二天就去方舱医院了然后联系当时正在不断和新冠疫情鏖战的一线科室，找人给他们送到休息区。
同时，在内部职工群和钉钉上发布通告，让所有职工下班时带几条回去——优质蛋白质啊！
增强抵抗力！
对轮休没办法拿的同事，我们尽量带回家保存，然后找时间带给他们。
那几天我的小冰箱里塞满了烤鳗鱼。
终于，在我和母上焦头烂额地上网查做法和菜谱后，我们终于用“清蒸”这种暴殄天物的烹调方式弄出了这段时间最奢侈的食物——来自1000公里外的关怀和鼓励。
谢谢你们，真的很好吃。
在疫情期间，我们一线医护人员其实对吃很不讲究。
疫情初期后勤还没跟上的时候，吃泡面等方便食品是日常。
（特别是轮休在酒店休息的同事，没有食堂也没有外卖，只能吃泡面。
）
压缩饼干我也吃过，说实话，像啃砖头（后面才学会用热水化开吃>o<）原以为日子会一直艰苦下去，没想到，随着国家强大后勤保障的推进，以及全国各地纷至沓来的物资支援，我们的餐饮伙食得到了天翻地覆的提高：
听说后期一线人员的餐标达到了一顿100多块钱(⊙o⊙)！
所以我在支援期间还胖了几斤<(__)>
随着武汉疫情得到控制，这个城市逐渐解封，一些久违的美食也悄然登场：
可我一直记得那烤鳗鱼的滋味。
穿越了1000多公里，横跨了半个中国，从海边到华中，从波涛汹涌到疫区中心，那份长途跋涉而来的美食，是感动，也是信赖。
感谢你们的信赖。
也很开心——国内疫情渐缓，我们未负这份信赖。
更新。
人生无处不奇遇。
从未想过这个贴子的影响力居然有这么大。
通过网络，负责采购、筹集这批鳗鱼的福清市养鳗专业合作社社长翁友金先生（同时也是福清市鳗业协会会长）找到了我。
通过和他详谈我才知道：当时事发突然，福清本地几个养鳗厂联合起来，把厂子里最肥美新鲜的鳗鱼烤制加工后，在最快时间内送到武汉。
捐献鳗鱼的厂家除了我们拿到手的冠鲜匠外，还有福铭、九里京、黄金海岸线等几个品牌。
在此一并感谢他们。
由于经历了知乎官方判定“恶意营销”删除店铺链接的风波（也是很囧…），我不太敢再放链接了…
作为武汉疫情一线医生，也作为麻醉插管突击队成员，我目睹了这座城里的那些惨烈与悲悯。
春暖花开，武汉复苏。
谨把我的故事写下来，不忘那些人、那些事、那些苦难中的坚韧，和人性的光芒。
