零食绝对是本鹿日常生活中的刚需！
没有零食的假期是没有灵魂的~没想到疫情影响到了今年的假期，等这波学生长大可以跟自己孩子说，“我上学时有一回从寒假直接放到暑假！”
为了让大家能在假期里快乐变胖（？？？
）我整理了一波经常回购的零食清单，让我们一起来做快乐的肥宅吧！
武士曲奇这款很另类的曲奇包装，真的能吓跑一众人。
不过它真的是超好吃，一剖腹就爆浆的武士曲奇。
咬一口，满满的金黄色芒果内馅像炸弹一样直接爆开！
还夹杂着一粒粒整颗蔓越莓干，酸甜浓郁，口感丰富，甜而不腻。
是吃货都挡不住的双重诱惑，分分钟挑逗你的味蕾！
口味超多，墙裂推荐芒果蔓越莓味的武士曲奇！
夹心简直绝了！
一定要试一试鸭！
知乎营销平台港式咸蛋黄炸鱼皮以前吃的鱼皮无非是凉拌，虽然也有炸鱼皮，但用金沙咸蛋黄做的炸鱼皮真的少之又少。
经过油炸的鱼皮咬起来嘎嘣脆，又酥又香！
包裹着一层金黄色的咸蛋黄，沙沙的口感，鲜香浓郁！
两者搭配的简直天衣无缝！
还可以泡在汤里，鱼皮吸饱汤汁，味道简直了！
知乎营销平台自贡冷吃兔腿如果用一道美食来代表一座城市，那自贡绝对是冷吃兔~~兔兔那么可爱怎么可以吃兔兔，最开始我也是这么想的，然后~大型真香现场~敲好吃，肉质Q弹紧实，麻辣鲜香，简直喷喷香~~~如果兔腿能和猪腿一样大就好了！
知乎营销平台蛋黄酥蛋黄酥绝对是糕点界的扛把子！
多重口感和层次分明的亮点是众多零食拍马不及的！
金黄色的酥皮上点缀着黑芝麻，在咬下去是劲道软糯的雪媚娘皮，绵软甜香的豆沙馅，最经典的是里面沙沙咸香的咸蛋黄。
4层口感尽显美味，皮薄馅大，咸香可口，唇齿留香，根本控制不住躁动的食欲！
还有一个奶黄留心的口味，这是什么神仙口感！
敲好吃~知乎营销平台烤鱼片整片鱼烤制而成，无防腐剂无香精，非常新鲜，所以保质期只有15天。
但是这一点都不重要，这么好吃的零食，我怎么会让它见到第二天的太阳！
一整片都没有刺，大口大口吃，简直不要太过瘾！
鱼片鲜美，很软很好吃，鲜香浓郁，不是那种很干的鱼片，有一定的湿度的，甜咸有度。
知乎营销平台奶豆腐这款是被《向往的生活》种草的，当时看的时候，我真的被馋哭了！
纯鲜奶制作，绝对不是外面那些奶粉制作的妖艳贱货能够相提并论的！
内蒙人每天都能吃这么好吃的食物吗！
越嚼越香，越嚼越香，越嚼越香啊~好吃到爆！
蒸一下又是另外一种口感，软糯拉丝。
煎着吃蘸白糖或者撒蜂蜜，那口感！
~~~我不会承认我在流口水的！
知乎营销平台精武鸭脖他们家的鸭脖绝对是鸭脖中的战斗机！
噢耶！
非常厚实，丝丝入味，鸭脖肉的纤维感清晰可见！
入口香辣浓郁，肉质紧实，劲道不发柴。
一段一段的，非常好吮嗦，一口下去吃得相当满足。
最爱吃的是香辣味，吃完还有麻辣感留在唇边，辣妹子们快看过来！
科学家说辣味不是味觉，是痛觉，那咱们这些爱吃辣的人是不是自虐狂啊~知乎营销平台台湾米果我也不想一条接一条的吃，但我控几不住我记几啊！
真的会上瘾，米果壳酥脆鲜香，内里酱心香浓软糯，好吃不腻。
这一款就那种你吃着吃着就会唱歌的零食~两个口味我都吃过，我更喜欢芝士味，夹心口味香醇，敲好吃~包装袋上写着能泡水吃，但是我么有试过~~哈哈知乎营销平台嘉兴肉粽真的是好吃到爆呀！
（咦？
别人当主食的食物，为什么我要拿来当零食啊啊？
！
？
）作为一个北方人，很少吃咸粽子的，被吃播种草的我抱着试试看的心理买了一份，简直让我改变了对粽子的看法！
味道简直惊艳，蛋黄整只的，又新鲜，瘦肉也嫩，嚼劲十足的糯米流着点点油。
真的超级好吃，爱了爱了，我要做肉粽的骨灰粉啊！
知乎营销平台酸枣糕这一款是被同事种草的，他买来在办公室分了一袋，妈耶！
太好吃了，我同事说这个牌子他从小吃到大，很正宗。
对于爱吃甜食的我来说，能入我眼的酸味零食真的不多。
外表晶莹如玉，吃一块，外层的糯米纸入口即化，里面的枣糕细腻有嚼劲，酸甜韧滑，让人胃口大开，满口生津。
而且这绝对是一家良心企业，不愧是老字号，点赞啊知乎营销平台可可脂巧克力谢霆锋推荐过的一款，真的好吃又解饿，有什么人能够拒绝巧（xie）克（ting）力（feng）呢！
这款巧克力是可可脂的！！！
吃巧克力一定要认准这一点。
俄罗斯经典的大头娃娃款，奶香浓郁，浓醇丝滑，里面有果仁的会比较有嚼劲。
吃法推荐含着吃，不要嚼着吃，不然你的牙齿会成蔡少芬介个样子~当然如果你对自己的舌头足够自信的话，随便你怎么吃了~知乎营销平台酱板鸭答应我，不要切，一定要撕着吃！！
一边撕一边看着丝状的肉条流口水肉质紧扣，越嚼越香，很辣很过瘾，连骨头都想吞下去追着剧吃着酱板鸭，别提多美了<
