自己炒的爬叉（pa第二声cha轻声），又名金蝉。
夏天时候自己去树上抓的，一般都是晚上的时候。
不过现在市区的爬叉已经抓完了。
（这东西三年长成，所以富含蛋白质和各种营养。
它是知了的幼虫。
）羊肉鲜汤，到处都是。
推荐寺门，但是哪里都差不多。
我要的这是20元的白肉和4元2块的锅盔，就是左上角的那个。
那个不叫饼，叫做锅盔。
寺门的羊肉汤的锅盔比这个厚且大，面很好吃，咸咸的。
图上的这个锅盔不行。
开封灌汤小笼包子，有第一楼的，有黄家的，（注意，老黄记和黄家包子是不一样的，我推荐还是吃黄家包子，就是淮河医院后门对着那一家。
）这是猪肉馅的，其他的有羊肉的和素菜的。
我推荐吃猪肉和羊肉的。
2007年，这样的一笼5元钱。
现在分量小了些，22一笼（应该是22，要么就是25.）不推荐去第一楼吃。
鼓楼夜市，非常贵，味道一般，但是全开封的夜市都是非常贵，没有以前好吃。
开封的普通人的早餐，左边的是豆沫，右边的是油饼，上面的是茶叶蛋。
科技炸鸡和延庆观炸鸡，都是开封老字号炸鸡，非常好吃。
个人推荐科技炸鸡，因为离得近。
这家炸鸡使用的酱料腌制之后再炸，非常好吃。
鸡丁米线，香菇，鹌鹑蛋，细米线，鸡丁，香菜，炸豆腐丁，木耳（有的没有）。
在开封我们从小到大吃的都是这样的细米线，那种粗粗的米线很少吃。
鸡丁米线推荐医专隔壁就是大兴市场那里的那家，非常好吃。
羊双肠，（羊霜肠）。
类似羊肉汤，但是不是。
里面由大肠，小肠，外腰，羊包，羊鞭组成。
羊肚羊肺属于羊肉汤馆里面的，你在羊双肠馆里喝不到。
羊双肠不等于羊杂汤，因为你在这里吃不到羊肚和羊肺。
自己家里做的羊肉汤。
自己做的炸鸡。
老十四中那边的北羊市回民区的羊肉烧麦，真他妈好吃，太好吃了，开封回民做的东西绝对好吃到家。
路边饭店灌的香肠。
在开封的冬天，人们家家户户都灌香肠。
胡辣汤油条，杭州把开封胡辣汤叫做酸辣汤，但是我们的胡辣汤是让你自己放醋的，不是第一开始就放醋的。
夏天街边挂着的羊肉，你从上面割下肉称重然后烤着吃，非常鲜。
椒麻鸡，的确非常好吃。
这一家没吃过，只不过让大家知道这叫做椒麻鸡。
翠园那边的开封拉面，很不错。
自己做的西红柿牛腩，也不错。
黄家包子馆里面的红烧茄子，西辣羊肉，灌汤包子。
注意看包子，摊在这里比较圆润的是现做的。
妈妈炸的牛肉丸子和酥肉。
<imgsrc="data:image/svg+xml
