能够吃上美味可口的零食，真是人生一大乐事！！！
我最喜爱的零食清单奉上，一起来品尝吧！
蛋黄酥蛋黄酥，我的最爱！！
每到下午饥饿的时候，来一个蛋黄酥，一层酥皮，一层豆沙和一整颗蛋黄，一口下去满满都是幸福感！
爱了爱了！
而且蛋黄酥个头很足，吃下去一个就很有饱腹感，那是幸福的味道(^o^)o脆脆鲨超级好吃！！！
可以放在包里当平时的小零食，感到疲惫来一块，甜而不腻，幸福满满！
紫皮糖有好多的小伙伴都吃过，量很大，而且也好吃，外面包裹了一层巧克力，里边有果仁夹心，咬开以后很脆，甜度适中。
亲朋好友聚会时，可以买一大包慢慢吃，非常的实惠。
旺旺仙贝童年的记忆，小时候，记得每到过年的时候，家里大人就会买一个旺旺大礼包，电视里也循环播放着旺旺的广告。
直到现在长大了，还是喜欢吃，喜欢那种酥脆的味道！
麦丽素小时候吃麦丽素长大的我们，现在吃起来，还是觉得很有趣，麦丽素个头小，拿在手里，就像一粒粒仙丹，咬一口，软脆结合，满满的童年回忆！
乳酸菌面包个头不算大，却有着丰富的口感。
外面是软糯的吐司皮，包裹着的酸奶馅儿很多，比较浓稠，吃起来酸酸甜甜的。
馅儿有原味、酸奶，草莓，香蕉，海盐，芝士等都很好吃！
个人比较喜欢原味的！
肉松饼肉松饼，最爱友臣的。
味道咸甜适中，比较清淡，吃起来也不容易腻。
外皮薄薄的有点儿脆，里头的肉松十分地松软，个头适中。
可以当下午茶的小甜点哦！
虾条童年的回忆+1。
小包装，里头是一根根细细的虾条，味道咸甜适中。
不知不觉一包就吃完了。
而且非常实惠，一箱能吃很长时间哦！
暂时想到这些，有想到再补充哈！！
