酸菜炒汤圆了解一下！
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)看似黑暗料理实则美味无敌(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)一口下去终身难忘的体验呀嘿！！！！
尤其是钟爱甜咸口的父老乡亲萌一定要看过来的呀♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪敲喜欢这样做豆沙味和黑芝麻味的汤圆儿！
配合上我的不油腻神奇炸汤圆大法～尤其是！
金黄酥脆的汤圆+香辣开胃的酸菜！
这明明就是恋爱的味道呀呀呀～一个个黄灿灿的外酥里嫩小可爱！
咬下去满嘴都是甜滋滋的爆浆～配合一发入魂的酸菜哎呀～不行啦不行啦！
要恋爱了好的呀～而且！
这个菜就很神奇。
也不记得那年了，很小的时候跑出去吃饭，本来就是个啥奇怪的东西都想吃的好奇宝宝，看到那家店有看起来十分诡异的！
酸菜炒汤圆！
不得了啊不得了！
一定缠着我妈要点啊！
怎么有如此奇怪的东西！
那！
肯定是要尝尝什么味儿的！
这一尝！
哎呀！
平常的煮汤圆完全不能占据我的舌苔记忆了好不好！
简直和正常吃法！
云泥之别啊！
而且做起来也很简单！
我看了看就十五分钟吧～掏出一包汤圆：
微微解冻扎，给汤圆君多几个小孔：一人份～就只用了五个汤圆╮(╯▽╰)╭做多了吃不完浪费粮食不好的呀～扎孔是为了炸的时候不爆油，这个糯米团子呀，不给它戳几个小洞洞，等下油炸的时候就会变形(╯﹏╰）还会爆炸，又危险又不好看了的，哪怕炸糯米团子我们也要美美哒╮(╯▽╰)╭中火下锅边滚边炸：
得到一群金黄灿烂的可爱团子～
端出切好的酸菜辣椒葱蒜香菜：
下锅爆香：
放进团子炒一炒：
然后就从善良无辜的清纯小团子！
变成风骚迷人魅力无边的酸菜大团子！！
喂你吃一个～
啊～～～
乖～张嘴～
是不是敲好吃哒！！！
啊你问我不好吃怎么办呀↖(^ω^)↗
嗯～
那请你吃葱油饼味棉花糖好不好(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
