我吃过的最奢侈的一道菜，应该是今年买的一只广西土鸡做的一盘白切鸡，198块。
也许你会说200块买只鸡很平常，但是，我家目前的经济状况决定了我对奢侈的定义，像王思聪这样的身家，打飞的出国去吃个饭，就像从万达广场打车去了趟王府井，而像我这样的普通小市民在疫情的压力下，买了5块钱一捆的空心菜都觉得心疼不已。
可能你会说经济压力大还买那么贵的鸡。
其实这只鸡是过年前买的，那时候疫情还没开始，买完后放冰箱里冻起来就回婆家过年了。
那时候，我还不知道，未来一年，我将会失业，老公被降薪50%，每月只能领基本工资，公司名义上提高了他的业务提成，但实际上，因为疫情影响，公司业务根本无法展开。
而我们，还有房贷要还，有两个孩子要养，还有买房时借的外债要还。
去年底，公司发了提成，这笔钱在我银行卡里停留了不到10分钟，就转到了一个亲戚账上。
买房时，亲戚慷慨解囊，还钱当然也得痛快，不能让人寒心不是。
还欠着另外一个亲戚钱，我们只攒够了一半，想先还这一半，亲戚说不着急还，等攒全了再还。
可是这笔钱我们也不能动不是。
以前给大宝买了保险，一年扣一万多，本来也要给二宝买，一碗水要端平嘛。
但是最终也没端平，只给她买了几百块的重疾。
以前何曾想过这样的困境，虽然没有大富大贵，但是好歹两个人都有收入，最次的，我怀孕没有收入时老公的收入也够养家。
被困婆家一段时间后，我们终于回到了自己家，按要求居家隔离14天时，把鸡拿出来做了盘白切鸡，可是吃着竟有些不是滋味，觉得太贵了。
本来，高价买只家乡的土鸡，做道正宗的家乡菜，是为了缓解对家乡的思念，不曾想，在特殊的时期下，这道菜竟然成了奢侈品。
有朋友说哪有这么贵的鸡，那是你们没接触过广西土鸡，在我老家一只六七斤的散养阉鸡200块是很正常的。
2020.06.06昨天，京津冀都将防疫等级由二级调为三级，意味着必要的会议会展在控制人数和时长的情况下，可以适当举办。
这对我家来说真是一个好消息，老公所在的单位是一家会议会展服务公司，自从疫情以来，公司的业务完全停滞，现在终于看到了曙光。
我所从事的欧美旅游，因为疫情的影响，之前封闭国门的欧洲国家也开始纷纷打开国门迎客，但是目前来说，我国游客出境旅游的风险还太大，要恢复估计也要等明年。
不管怎么说，终于看到希望了。
评论区里有好多朋友的支持和鼓励，还有朋友给推荐兼职，非常感谢大家，在这里也祝大家一切都好。
2020年7月5日北京疫情就像给我开了个玩笑，原本看到的希望又破灭了，老公的公司甚至放假了。
实在不能等下去了，我在小区门口摆起了地摊卖冰粉，今天第四天，出摊十分钟就下雨了，不过也卖出去了九份冰粉和一罐饼干，赚的不多，但总比没有强。
为摆地摊购置的固定资产明天就到了，准备好好摆一个夏天再说。
靠自己爱好赚钱的感觉还是不错的，希望年底能带两个孩子回老家吃最爱的土鸡。
2020年11月13日今天又坐下更新了，因为下周一我将入职新公司，转到一个新的行业，重新开始，这也是今年的经历让我决定不再跟老公在同一个行业里。
回顾这一年来，真的经历了好多，夏天的时候乘着地摊经济的热潮摆了地摊，卖冰粉、水果捞、小蛋糕。
生意一天比一天好，可惜好景不长，天津不支持地摊经济，综合执法来了，我又失业了。
后来到中秋前，决定开始做私房，先做了一个月的月饼，生意很好，经常忙得吃不上饭。
中秋过后开始做其他小点心，但是生意一落千丈，推广之路也不顺畅，很多人都不愿意加微信。
nv私房烘焙起不来，生活无以为继，开始在boss直聘上挂简历，今天终于拿到满意的offer，下周一将踏上新的征程。
