到目前为止吃过的，最奢侈的菜，是两只波士顿大龙虾。
那时候快618，正好赶上一个京东的什么活动，我对象拿起小算盘一算计，哎，趁活动买还挺便宜。
心动不如行动，于是赶紧下单，买了俩一斤左右的波士顿龙虾。
京东次日达那速度不是盖的，头天下午下的单，还没来得及想好怎么料理它们，结果第二天一大早就给送来了。
我俩怀着激动的心情，三下五除二地拆开箱子。
终于看到了俩活生生的大龙虾，在水产箱里老老实实地待着。
这可是我第一次这么近距离的看龙虾，一想到一会还要料理这俩大家伙，一瞬间头有点大。
我拍的我对象拍的等对龙虾的兴奋劲稍稍过去之后，我俩又发现了一个问题：总不能大早上的吃龙虾啊。
但是我俩都头一回见龙虾，又不知道得咋放，于是着急忙慌的去网上查。
按照网上的方法，在盆里放点油撒点盐多倒点水，然后把龙虾放进去撂着就行。
把龙虾安顿好之后，我俩就开开心心地去公司了。
那天有点忙，一直到下午七八点才回来。
我回来的第一件事就是一头扎进厨房，看看我的龙虾怎么样了。
怎么说呢，在意料之外也在情理之中吧，俩龙虾双双嗝屁。
本来还愁着怎么把它俩弄晕好料理它俩呢，结果这下不用发愁了，它俩自己先双双归西了。
然后我就连歇都没捞着歇一下，趁着还比较新鲜赶紧按照网上的方法先把它俩给处理了。
清理好龙虾之后，找了个网上呼声比较高的清蒸蒜蓉虾的菜谱，照葫芦画瓢地很快就做好了。
怎么说呢，应该是我自己放调料没放好的原因，导致整体咸味偏淡，但是蒜香味特别浓，也算是稍稍弥补了下咸味淡的缺点吧。
从开始清理龙虾，到做好饭，前前后后花了近两个小时，但是这个味道却没太让我满意。
虽然我这次做的龙虾不好吃，但也不得不承认它贵的事实。
贵，但是我又没把它烹饪好，也许这就是奢侈吧。
