爱宅，爱家，爱开封的土民来回答。
话说中山路以东的小吃都是可圈可点的，重点推荐离鼓楼十分近的学院门夜市，本地回民夜市，比鼓楼强多了。
几个重要的开封小吃大店。
黄家包子，如果想点菜的话，躲开西司桥下面的那家和翰园碑林后面的那家，不过包子还是没问题的。
看过舌尖上的中国想体验下鲤鱼焙面的话，就去四面钟的第一楼，别点炒凉粉；邢家锅贴，苹果园的那家相对来说更好一些；另外还有又一新和王馍头两家，都是河南小吃的典范，都上过电视，可以尝试下。
不过想吃豫菜的话，开封确实没几个饭店做的惊艳，可能大师傅都被挖到郑州的缘故吧，第一楼的商务雅间会做的好一些把。
专门小吃的话有这么几种：羊肉汤，因为太多，而且教的师傅基本上都是那几个，所以味道还都是很不错的，看店老不老就看早上的店里有没有客人拿着酒瓶去喝就行了。
详细可以看下河南开封有什么不可错过的美食？
-白杨的回答，前几天尝了一家在东站对面的老白羊肉汤，四味菜和烩面感觉都不错，生意非常红火。
在开封，开封拉面是可以尝尝的，手工拉面，羊肉冬瓜卤的，味道很赞，上学那会每次回学校就去吃一顿。
这个在学院门夜市有一家，可以顺道尝尝。
稍远的金明中学那边有一家，那家凉菜真心棒，这也是我唯一觉得西郊的饭能比东郊还好吃的店。
化三的驴肉汤是本地的一大新贵小吃，这家在铁路边的老店有一个特丧心病狂的规矩，暑假放假。。。。
nb吧，又不是时令东西，但是人家就是任性。
以前高中那会中午会跑到化三老店喝一碗，上大学后只要坐火车回来就必去小南门里的分店喝一碗。
现在金耀路的离家更近，而且暑假是营业的，冷气开放的。
在往演武厅市场走的路上有一家卖凉面的苍蝇小店，他家的南味凉面超赞，隔壁卖烧饼的，2块钱直径7寸的烧饼满是芝麻（这个至于7寸可能不太准确，但是绝对比6寸的披萨大），配凉面是绝配。
本地人哪怕是在开高上学的都没几个人知道。
开封各地都有扣碗店，西司夜市那边有一家，儿童医院门口有一家，其他地方也应该有，算是开封特色，哦，不，是豫东特色。
但是都没有我们自己家做的好吃，不过各位看官就没这口服了，哈哈。
大梁包子，书店街南口路东，早上和中午有卖，个人觉得比大名鼎鼎的知味观的包子强完了。
饮料的话就首推冰赤豆吧，东郊二院夜市有一家，西司夜市沿湖边有一排都还可以。
其他地方也应该有，但没怎么注意。
州桥昼夜胡辣汤馆的水煎包。
以前老妈上夜班回家的时候姥爷会带着她去喝，现在胡辣汤水平已经不如各种周口系胡辣汤馆了。
但是韭黄羊肉馅的水煎包是非常棒的。
兴盛德的麻辣花生非常不错，香麻辣的味道在整个北方都算是非常独特的。
另外近几年，开封市区内出现了某个叫“老黄记”的饭店，千万不要去，点菜能吃出来包桌的感觉。
想到什么再完善。
