网吧上通宵的时候，没钱就去寝室楼下碰碰量贩买三块钱一个的面包，凑合着垫吧垫吧，有钱的必然选择就是这个：
腌过的鸡腿，挂在烧饼炉里烤熟了，剔掉骨头，夹烧饼吃。
剔下来的鸡骨头照例放在饼上表示不贪客人的便宜，有肉有主食，算是一顿饭了。
拿到手先啃骨头，啃得干干净净恨不得再学猫舔一遍。
肉香和烤过的麦子香混合，每次吃完都觉得还能再塞进两个，唯一能够阻止我的就是价钱。
前人说，刘豫波的作品像是山珍海味，好是真好，就是消受不起，刘师亮的作品像是麻婆豆腐，贩夫走卒都无妨来上一碗。
在这儿要倒过来：又一新和陈家菜像是刘豫波的作品，曹记的烤鸡腿就是刘师亮的打油诗，是开封人的麻婆豆腐。
最开始是两口子照顾生意，大叔过世之后，大妈自己一个人支应了几年，既没有招学徒，又没有找人帮忙的意思，眼看要经营不下去，后来突然找了两个帮工，在书店街还开了分店。
去开封，小笼包都可以不吃，鸡腿夹烧饼和书店街的大包子是必须吃的。
早些年甚至能看见有黑蜀黍过来排队。
炸鸡算种族歧视，烤鸡应该不算……现在郑州也有人学着做，不知道是弄不来烧饼还是怎么回事，用的是馒头厂大批量生产的发面蒸饼子，撒上芝麻，电鏊子烤焦了，按说跟烧饼该算是同类，但吃起来完全不是那个味道。
大妈用的配方咱们没处打听，但自己在家摸索出了一个还原度还可以的食谱：大鸡腿一个，改刀，生抽蚝油蜂蜜咖喱粉麻椒油按口味添加，腌一个半小时，下空气炸锅烤熟，剔掉骨头，切碎夹在烧饼里即可
