在新加坡上大学时，因为不想花父母太多钱，所以我一直都很勤俭节约，租了套房子隔了几个房间当二房东赚钱来付学费，给中国过去的小朋友补习英文来赚生活费。
早餐一般是自己冲杯燕麦，午餐和晚餐一般就在学校旁边吃3块钱新币的杂菜饭，选纯素的菜，因为点肉会比较贵。
偶尔想改善伙食的时候就会到杂菜饭隔壁摊位点一份5块钱新币的海南鸡饭，吃得满是幸福感，觉得这也算是奢侈的一顿了。
后来，有一个家里特别有钱的男孩子说请我吃饭，他带我到乌节路的话匣子餐厅，说那里的海南鸡饭好吃。
那儿环境优雅，没有我平时吃海南鸡饭的那种食阁的拥挤和吵闹，上菜的餐具明亮高级，鸡肉的餐摆也精致讲究。
味道我已经忘了，整顿下来我都在想这儿应该挺贵的吧？
也没有细细品尝那味道。
结账的时候，才知道一人份海南鸡饭要30新币（折合人民币150元）。
我当时很震惊，就这么几口鸡肉加一碗饭居然要150元人民币！
150元在家里都能买好几只鸡了！
（十几年前广东某小城市真的就几十块钱一只鸡啊！
在高中吃饭永远5块钱一顿，两菜一肉一汤分量很大白饭还免费加...）男孩很爽快地埋了单，然后说知道一家甜品店挺好吃，想带我去尝尝。
我欣然同意了，心里想着这鸡饭太贵了，让人家请了这一顿我都不太好意思，想赶紧回请一顿甜品。
最后，吃完甜品男孩也没有让我埋单。
以他的家世，钱真的只是个数字，请我随便吃啥都行，开心就好。
其实我挺喜欢他的，可惜感觉我们的距离好遥远，他请我的我都想回请，可是有些我真的还没有经济能力回请啊！
自尊心作祟，我后来就很少赴约了。
那顿海南鸡饭给我冲击挺大的，后来我内心一直跟自己较劲，以后一定要带父母去这样高级的餐厅吃各种美食，以后一定要有能力在朋友请我吃很贵的晚餐后回请别人同等水平的美食。
长大以后尽量不让自己再卑微地仰望。
现在，参加工作多年的我也算可以常带父母去高级的餐厅，然而每每想起当年那碗海南鸡饭，都有点难过。
—————————————————随手一答，没想到引起评论区知友们热烈讨论鸡的价格。
于是我再认真回忆了一下，我吃这顿鸡饭的时间是10几年前了，当时广东老家菜市场这边的鸡真的就几十块钱一只，还是肉质很不错的大鸡了。
再回到如今，我刚打开了淘宝一看，发现冰冻鸡的价格很便宜，基本上十几块钱一只：
随手一搜，一家190元有23斤，一家170元有19斤，按这两家来算，按每只鸡2.5斤来算，平均每只鸡约20元-22.5元。
估计又有知友会说，冰冻鸡怎么能跟新鲜鸡比呢？
那我们再来看新鲜鸡。
我昨天在深圳南山西丽茶光地铁站旁边的菜市场买了一只当天宰好的鸡，55块钱。
怕知友们不信，我在这打开了美团外卖，搜新鲜鸡，
也是几十块钱一只新鲜的鸡。
当然，一百多一只的土鸡也很常见，但几十块钱的鸡也是真实存在且同样常见的。
为了跟上知乎大佬们的步伐从此只吃一百多一只的鸡，我会努力的！
