这只点感谢不给赞是Shenmegui?点感谢的都是我提到的馆子的老板？
65中胡炸炸桥口水厂的一家炸臭干子摊子(已消失)新华路和解放大道交叉口的严氏烧麦和他们家的大包子北湖夜市易胖汤包易胖汤包家旁边的炒面万松园周水茶铺的茶和鸡排沙拉雪松路后面曾麻子热干面六渡桥附近的一个老婆婆卖的卤水煮串串友谊路附近一个夜市的生烫牛肉粉和3元一杯的绿豆汤巴黎龙虾家的凉面和毛豆鑫小城故事台北路店的皮蛋拌豆腐琥珀K11店的热巧克力杯(已关门,新天地店没有试过)两岸咖啡万松园青年广场店的牛排(已关门,其他店不行.这家的口味完爆王品台朔)太子酒店新华下路和建设大道交汇那家店一楼的草田舍日式铁板烧(已关门)太子酒店新华下路和建设大道交汇那家店的T骨牛排和炉膛烤鸭花园道金鲨国际斜对面的立山日料花园道井圣寿司的陶板牛肉/牛舌和松露蒸蛋(还有芥末章鱼,但是下架了)新世界国贸店金桂皇朝的粤式小点心、脆皮乳猪（芝士龙虾面坑爹，888元的盆菜更坑爹）凯德广场太兴粤菜馆的叉烧包(真-良心价),小点心(最爱的清汤牛腩面已下架)后襄河公园那边CBD有家翠华餐厅的各色食物(然而汉街的翠华我就是吃不下去,Why?)新华下路马路边一家正宗澳门猪扒包(似乎搬去菱角湖万达了)还有很多,等我想起来再说----------------更新--------------------渣家路田师傅刘胖子万松园靓靓家的生烫其实一般，但是油饼大赞，墩子也还行云林街顺风汤馆菜品都在水准上，汤的价格真是良心，芙蓉鲍鱼蒸鸡蛋还不错一茶一座的鲈鱼牛筋煲三杯鸡红豆冰普梅冻饮（已下架）蜜桃乌龙茶包很香，适合女生买回去自己泡茶（冷泡热泡都行）前面有人说过的云林街麻辣巷子川味霸道（还是川霸味道？
）的水煮肉片国广麻辣诱惑的干锅鸡翅烤清江鱼配土豆底水煮鱼反而不如烤鱼对了，光谷广场对面一条马路边有个卖烧饼（还是锅盔？
）屋里老排队，那不是托，是真的好吃（不枉我顶着太阳拖着老婆排了十几分钟队）--------躲坑篇------------鱼酷吃过一次误点了一个甜辣口味（就是里面有荔枝的那种）感觉不适合我这种重口味的，下次不会再去了台北路黑皮牛杂服务差，态度拽，东西没以前好吃，也没有大块的萝卜了（也许是我上次去晚了）仁寿路的烧卖（只去了一次，不记得名字，某中学旁边的一家）不好吃！
又干又柴！
态度还拽千万不要去国锦轩、万不要去国锦轩、不要去国锦轩重要的事情说三遍，下次再有打着米其林星级分店的幌子卖垃圾的，我保证不打死他想感受米其林的，有条件去纽约，冒得条件可以去香港，去上海、北京都行。
千万不要去国锦轩！
还有，好吃佬的城市没有什么餐馆能深藏不露，有点味口可以的馆子马上被蜂涌而至的食客挤的爆满，像之前的某芝士蛋糕、某烤猪蹄等等。
更无耻的是，武汉的各路大小媒体，包括营销微博微信全部跟疯（非错别字）报道，誓要炒得全武汉人都晓得，比米国总统访华还要轰动......所以，你再低调，再叼角，再想深藏不露，你家门前那歪七梭八的长队已经深深地出卖了你！
