保定252医院门口的驴肉火烧时间是2000年的2月底我们新兵的时候被练的很猛。
猛到一个上海的新兵吐血，当然不是哇哇的那种大口的吐，就是像孕妇犯恶心的那种，然后吐一点点红色的出来。
后来这哥们的班长第二天被新兵连长打发着带着这哥们去252看病了。
我在新兵中算是脑子比较活的，和我的新兵班长关系也很好。
当看着我班长羡慕的看着那个带兵去看病的班长领了假条出门的时候，我拉了拉我班长，悄悄的说，我有法子咱俩一块去保定。
过了两天，轮到我做小值日时，晚饭我故意给我们班打饭少打了些。
饭后大家说没吃饱，我说我去打开水顺道去服务社买方便面和火腿肠，一切都是那么的顺理成章，只不过，我在服务社多买了瓶红墨水。
看到这，你们应该给我点个赞了吧！！！
当晚做睡前三个一百百，在做俯卧撑的时候，我特地选了个靠床的阴暗角落，墨水瓶盖子在出去晚点名的时候就打开了放在了臭烘烘的棉鞋里。
熄灯后，大家在吭哧吭哧的上下动着，我踏马特别卖力，班长一看我卖力的一批就到别处看偷懒的去了。
说时迟那时快，我瞅准机会嘬了一口红墨水含嘴里，待到排长推门进来的时候我“哇”的一下把墨水吐出来了。
只听见旁边的另一个上海兵用惊恐而颤抖的声音说：他吐血了然后大家手忙脚乱的让我上床，趴着的其他新兵也不敢起来，我尽力模拟着虚弱的声音，说：我得把地上的东西拖了。
然后踉踉跄跄的从杂物间拿出了预先湿好的拖把，一下子把地下的墨水拖的干干净净。
然后拖把一丢，往床上一趴…………第二天早晨，排长没让我出操，我一个人待着屋里赶紧把墨水瓶收到了班组柜最里面。
上午，让另一个班长带着我去了趟卫生队，可是，卫生队没人会看。
晚上，别人在做三个一百，我踏马已经舒坦的躺在了床上，因为连里让我班长明天带着去252看病。
第三天，没出操，吃完早饭，领了假条，我踏马开开心心的和班长去保定了。
我那时津贴费就45块钱，班长是80块，在252门口一个驴肉火烧的摊子上买了四个加肉的，真尼玛香。
晚上回去，发现，卧槽全营点验，从隔壁连队新兵的班务柜里点验出了各种香烟，零食，打火机，收音机啥的。
从我的班务柜了点验出了，一瓶红墨水………后来，我得素质就越来越好了……三个班长轮流练我………………吃了几口驴肉火烧，这代价也没谁了吧其实我更喜欢吃这个↓
