带家人游玩意大利，所以想了一圈意大利美食，正好来回答下。
（没有（以前拍的，没有很多食物照片啊）吃牛排请去托斯卡纳，吃海鲜就是海边北威尼斯（贵）南Napoli（便宜），以及各种海边城市都不错。
去过米兰旅游然后大吐槽意大利食物难吃的...只能说，是米兰真的东西很难吃。
请去购物看duomo就好。
Fiorentina（翻译成T骨牛排？
）主要看大家都说佛罗伦萨，我就不肯了。
F有很多旅游帖子会推荐的餐厅，排长队一堆游客的...那种..真的很一般般。
托斯卡纳大区的牛都很棒，红酒很棒，强烈推荐Siena，一个文化遗产小城市，就在firenze隔壁，城里的fiorentina都好吃，找家osteria就可以了，是一种小酒馆，现在发展成了小餐厅。
还有家米其林三星，比起“小酒馆”米其林就是多了摆盘。
吃是一样好吃的。
其实整个城都很好吃，牛排，红酒，餐前包都是我觉得意大利最好吃的。
托斯卡纳还有特色的zuppa，一种浓稠的汤，和我们的汤比起来那个挺不像汤的，也好吃。
在siena吃了10个月，相信我，一直很怀念。
威尼斯去了很多次，龙虾面是真的好吃，鲜鲜鲜！
看菜单写aragosta的，30欧左右的，就是。
墨汁面比饭好吃，特别喜欢，不贵的，每次必吃，什么alnerodelloseppia之类的名字，或者你说blacknoodle别人都知道哒。
威尼斯墨鱼面比巴塞罗纳好吃，西班牙的饭菜都有点太咸啊我觉得。。
南边Napoli海鲜超便宜，龙虾面就比威尼斯便宜，不过一般没什么人去旅游咯.啊～还有奶酪啊火腿啊，各种，红酒，Gelato这种必吃大家都知道的随便查查好了，不说了。
