从小到大生活在武汉，其他几篇写的我百分之90以上都吃过，周围的朋友去哪过早宵夜不清楚的都会电话问我一句，以下我先更新一批粉面和豆皮，具体地址大家高德搜就行，童叟无欺。
粉面1王记生烫牛肉粉兰陵路那里，环境和人气没有旁边的三狗还有顶好高，刚开始我也是先吃的三狗，吃王记门口的饼子，结果有天宵夜，只有王记开着，我吃了一次之后，再也不吃三狗和顶好了「炒面除外」，生烫牛肉牛筋，卤的牛肚都非常棒，经常早上跟老婆颠过去吃，我吃面，她吃粉。
2金炎牛肉粉大王这个都吹过头了，高中旁边上学，晚上偶尔来吃，吃多了也就那样，很久不吃又有点欠，主要是牛肉牛筋烂还入味，就是辣椒有点呛人，价格也抬的太高了，偶尔一次不错。
3花子牛肉粉位子叼的不行，反正就解放大道台北路不到那里拐进去，看高德都不好找，一个居民楼一楼，偶尔吃不错，特色是三合一，香菇瘦肉的很有味。
4婆婆粉几点都有，一般半夜去，江汉北路中百罗森旁边巷子进去，也不好找，不过那个辣椒油绝了，一盆是辣的呛人的，我更喜欢另一盆很香还不呛人的，是个爹爹婆婆做的，挺辛苦，牛筋味道我觉得那家是最有嚼劲的。
5罗氏生烫热干面汉阳玫瑰街上，天天排长龙，主打热干面是不错，但是你试试他的生烫牛肉细粉，那个细粉很有嚼劲，生烫牛肉我认武汉第一，我从来吃汤的只吃面的人会吃他家的细粉。
6周老五腰子粉汉阳冰糖角这里，搜的到的，绝对武汉市最好吃的腰子粉，不可能超越，那个糖心蛋真的是好到无以复加，我只吃腰花瘦肉的，瘦肉是真的好吃，这家我朋友吃过的所以人都是0差评，回头率百分百，但是半夜才开门，老板很傲娇，偶尔给自己放假，要吃可以找我要老板微信问开门没。
其他什么骏骏，龚太婆之流，真的感觉都是网上吹的成分高点，可能也是我口味不合吧。
豆皮武汉的豆皮是真的越做越差1严老幺19中旁边，自治街。
装修了之后里头空气好多了，吃的也舒服多了，基本就是大众口味的顶峰，我和我老婆第一次见面约会就约的这里，哈哈哈。
口味不重，卤水还行，挑不出很大的毛病，最大的毛病估计就是排队太长。
2王师傅豆皮高雄路上，豆皮很野，卤水重口，有点盖浇饭的味了，皮感觉就是个样子，不过还是顶替不了心中的地位，偶尔吃一下挺过瘾，曾经我也觉得比严老幺做的好吃，可惜他最近越做越差，不晓得怎么搞得，不过尝还是值得尝一次的。
3状元豆皮民主路上的一个很小很小的店，坐的地方都没有，只能去对面龚太婆再买碗面坐着，但是真的是好吃，不重口，糯米很入味，皮是皮糯米是糯米，口味很不错，很奇怪居然没什么人去吃这一家。
4曾记豆皮汉阳铁路医院口子那里，那是真的老豆皮店了，反正里面的桌子板凳怎么也20年了，里面的豆皮可以专门吃皮子，三鲜的也不错，皮子厚，糯米干了点，贵在原始的传承，里面糊米酒配着很解腻。
其他阿斌豆皮之流，真的又贵又一般，居然那么多人排队，真是奇怪。
第一次回知乎，要是有人回复要求要宵夜的店，看的人多的话我再更。
