上个回答给大家安利零食的时候，各位小可爱疯狂点赞。
感受到你们热情的我，带着厚厚的零食清单来啦~不管是居家党还是上班族,都能找到你的最爱!
废话不多说，因为今天的干货有点多，我们的零（zhang）食（pang）之旅，发车啦！！
雪媚娘蛋黄酥第一层是蛋香与奶香兼具的酥皮，加上几粒芝麻的点缀。
然后是Ｑ弹的雪媚娘，第三层是甜而不腻的红豆沙，最里面是广西南宁特产的海鸭蛋蛋黄。
大大的咬下一口，咸香的蛋黄、甜甜的豆沙以及奶香味的酥皮，还有Q弹十足的雪媚娘混合在一起的感觉...啊~~简直突破味蕾，直捣心间！
戳下面链接领优惠券购买黄金蛋酥这个蛋酥真的是名副其实的酥啊，咬下一口满嘴都是浓浓的蛋香。
不会很甜，一个接一个，也不觉得腻。
鸡蛋含量高达70%的蛋酥，由丝丝缕缕的蛋酥绒紧密集结而成。
看起来扎扎实实的一块，咬进嘴里，唇齿间感受到的酥化，和即刻在口中迸发的浓郁蛋香，彼此交缠不绝...蛋酥的配料，仅仅3种：鸡蛋、白砂糖、食用植物油，不添加香精、色素、防腐剂，没有一滴水，没有掺入一丁点淀粉。
回归简单，展现食物原来的样子和味道。
戳下面链接去购买烤肉豆干一个比较冷门的零食，但绝对是好吃到爆的存在！！
瘦肉被包裹在豆干里，就像是一对充满默契的好基友。
吃起来味道超级丰富，咬一口，微弹有嚼劲，肉香、豆干香，甜、咸、鲜、微辣，多重滋味，随着咀嚼，在口腔里不断迸发出来，味蕾满足得不要不要的。
更叫人感动哭的是，吃得到肉的拉丝感！
这就是实打实的肉，而且全部都是瘦肉！
还有加笋丝款，脆爽的笋丝搭配豆干同样是好吃到一塌糊涂。
戳下面链接领5元优惠券购买蓝色烟囱意面偶然接触到一个超好吃的意面牌子—蓝色烟囱！
它的包装很精美，不管是送人还是自己食用，都会很有仪式感。
包装上的标语也很有意思—“先让胃环游世界”令人不禁想尝尝到底是怎样的滋味。
作为一个冬阴功口味爱好者，首选的口味当然是冬阴功海鲜味，它简直把冬阴功的灵魂完美体现，酸辣口味，香茅和椰浆的香气，还有两只大虾！
在这份冬阴功意面完全还原，配个椰青，简直魂穿东南亚！
当然它还有很多其他特色口味，比如番茄，咖喱，黑椒，咸蛋黄等。
按照包装上的提示一步步操作还挺简单的，简直是懒人和厨房小白（都是我本人）的福音，因为往往不想做饭的时候会点到难吃的外卖，这款意面简直拯救了我周末的味蕾。
戳下面链接领券购买武士爆浆曲奇虽然是过气网红，但丝毫不妨碍它好吃到炸裂！
从某宝动辄几十万的月销上也能看出来。
口味超多，但对于爱吃小甜食的盆友来说绝对不会踩雷，闭眼买买买！
饼干酥软香浓，夹心丰厚软糯，但是又不会很甜，恰到好处的那种！
抹茶味软心曲奇是我的最爱，抹茶控千万不能错过！！
牛奶鸡蛋羹味蛋奶味超级香浓，好吃好吃！
芒果蔓越莓味有果粒在里面，口感更加丰富一些！
戳下面链接去购买关于优惠券最近好多小伙伴私信我问零食优惠券在哪找的，安利给大家一款购物省钱的宝藏APP：即刻省。
用它比我们平时直接在淘宝、京东买东西要省好多！
举个栗子，上面的莎布蕾曲奇，在淘宝直接下单5袋价格38元，在APP上领10元隐藏优惠券，券后价5包只需要28元！
还有一定比例的平台补贴，用过之后你会感觉以前网购亏掉了一个亿哈哈有需要的小伙伴可以戳下面链接去下载https://xg.zhihu.com/plugin/11a4cafe339c19b9bb1366f50f575ac3?BIZ=ECOMMERCE海苔夹心脆这款海苔夹心脆在我近期的零食回购清单中必须拥有姓名！
究竟是谁发明了这样好吃的零食，请受在下一拜！
海苔的鲜香加上果仁的坚果香，双层夹心，咬下一口香、酥、脆！
相比其它零食还要营养健康一些，而且它完全没有防腐剂哦。
有巴旦木、芝麻、南瓜籽、花生、炒米五种夹心，不要问哪个口味好吃，都好吃！
就酱。
铁罐包装很贴心，吃不完可以很方便的密封，随手就放到包包里的大小，想吃随时随地都能吃到啦~~戳下面链接领5元优惠券购买手撕面包这个面包真的好好次，简直是早餐的不二之选。
三只松鼠的手撕面包就是他们家代工的。
吃起来口感超级新鲜，松软可口，甜味淡淡的，还有淡淡的奶香，棒棒形状，吃起来还没有掉渣渣的风险。
还有他们家的乳酪夹心撕棒也是超好吃的存在。
内里有细腻夹心可口的夹心，奶奶特别爱吃这个，每次都给她三五箱的买。
戳下面链接领5元优惠券购买猪肉脯靖江猪肉脯闻名天下，要买正宗的猪肉脯，一定要选择靖江产。
三只松鼠猪肉脯以前就是这家代工的，直到现在它也是三只松鼠猪肉脯平替的最优选择！
猪肉脯这种类似加厚版猪肉的脆硬口感，兼具薯片的脆感和肉的香气，人类基因里就自带着对这种食物的向往。
轻轻地撕一块肉脯，肉质丝丝分明，还能听到那“咝咝”的撕肉声。
尝上一口，肉脯细腻有嚼劲，肉质紧实。
在口中慢慢咀嚼，咸、甜、香各种味道争相释放，甚至都有点让人不忍心咽下。。。
戳下面链接领券购买咸蛋黄饼干这个饼干吃起来真的超级惊艳~~！
饼干酥脆，夹心有恰到好处的的咸蛋黄的味道，还有麦芽糖的软糯，蛋黄味的麦芽糖夹在饼干中，没有突兀感，反而增加了饼干的口感。
夹心料超足，有嚼劲但也不粘牙，一点都不会腻，味道是咸香咸香的，超级好吃！！
香酥鱼骨粒当闺蜜第一次推荐我这个鱼骨粒时，其实我是拒绝的。
啥玩意？
鱼骨头也能当零食？
走开走开，不要妨碍我吃肉肉。
但闺蜜再三安利，我勉为其难的尝了一粒后...这也太好吃了吧！！
烘烤后的鱼骨粒，咸香中带着微微甜，酥酥脆脆，还带着海鲜的十足鲜味。
一口一个，“咔呲咔呲”，非常解压这完全是拿得起，放不下的小零食啊！
烤鱼片最近对这个烤鱼片真的是太爱辽~真的是入口的瞬间，才体会到好吃到哭是一种什么体验！
一袋里面有完整厚实的两大片，口感松软又有些许嚼劲。
吃起来鲜中带甜，丝丝入味，越嚼越香，没有一点腥味和鱼刺，真的超级过瘾。
请给我一个不爱它的理由！
<adata-draft-node="block"data-draft-type="mcn-link-card"data
