今天好友的男朋友请吃饭，我特意拉他们去了妈妈餐馆（顺便补个图），3月8号寝室聚餐，还会去，有偶遇的吃友吗？
原帖：longlongago在武汉呆了快六年了，从户部巷到光谷，从广埠屯到徐东，从万松园...哈哈哈，没去过，常去打卡的地方基本就是徐东，粮道街，广埠屯，今天主要安利一下以广埠屯为核心，辐射周围三公里的，我吃过的感觉很不错的馆子NO1.妈妈餐馆（洪山区八一路东湖村96号）最近迷到不行的一家，相逢恨晚啊啊啊啊啊，立马升级为我们宿舍聚餐的老地方。
一家湖北菜馆，面积不到40平，很不巧的是就在之前抖音上的双喜铁板烧隔壁（吃过双喜，真的很一般，每次去妈妈餐馆的时候，隔壁双喜排队排一大堆，感觉大家的味觉都是跟着抖音走了，太可怕了，不过也可能是各人各味），昨天要去饕餮了一波回来，甚是开心满足来来来，开始安利菜品了①铁板馋嘴鱼，每次必点，老板娘自己秘制的泡椒是整个菜的核心，甜咸鲜香，好吃到舍友去讨泡菜的秘方铁板馋嘴鱼②土豆牛腩，妈妈耶，这是我吃过最好吃的土豆牛腩了，怎么可以这么糯，牛肉怎么可以这么好吃，灵魂菜品啊啊啊啊啊，汁配米饭，我可以吃两碗饭土豆牛腩③干煸土豆丝/藕丝，室友特别爱吃，昨晚又想点，被我拉住了，不能每次来都吃一样的菜呀，他们家美味这么多，不能错过其他菜品，这个菜应该很多妹子都稀饭，麻麻的，脆脆的，不过我觉得有点枯了，各人口感不一样，反正我室友对它爱的深沉④排骨藕汤，你们去了的话，一定要点，真的，暴击好喝，身为一个湖北妹子，从小我就是喝各种排骨藕汤长大的，这家的绝对在我心中排前三，第一名是我妈做的，不敢造次⑤鱼籽豆腐，对于没有吃过鱼籽的人来说，你们错过了一个新世界，我的三个室友们就是被我拯救到这个新世界的，这个菜上来没五分钟，已经见底了，她家还有个，砂锅鱼杂，还没吃过，问了老板娘，她说里面也是鱼籽居多，砂锅鱼籽已经荣升为下次聚餐的头菜鱼籽豆腐啊啊啊啊啊，码字好累呀，能想不能吃，对咯，地址拍出来，洪山区八一路东湖村96号，对了我们去一般是提前预约点好菜，去了就可以直接吃（以下为妈妈餐馆菜单）广八路的美食真的贼多，每次从妈妈餐馆回师专的路上，真的是一种幸福的折磨，以下推荐都在广八路上NO2.毛豆嫂卤菜我和她的初遇源自一个夏季的夜晚，路过毛豆嫂家，看见卤菜觉得超级有胃口，正犹豫要不要买（我是减肥的人儿），被热情的老板娘拉住，让我尝尝菜品，我的妈呀，她是魔鬼吗，做的卤菜怎么这么好吃，从此又是一条不归路，推荐：卤藕，卤虾子，毛豆NO.3赵记怪味面16年的暑假，是我开启对广八路认知的一年，这是我在广八路吃过的最贴心的一家面馆，当时吃的怪味凉面，小哥问我堂食还是带走，我当时想有什么区别吗？
反正你们用的都是那种纸碗，结果万万没想到，当我说带走的时候，他把面条和配料分开装，他说这样是为了保证面条最好的口感，哇喔，这样的面馆怎么能不俘获我的心NO.4美味香豆皮很多年的老店了，只开上午场的。
三鲜豆皮刚出锅的样子，是我最爱的，热干面也好吃，桂花糊糊也好喝，身为一个资深吃货，对她家爱到什么程度呢，有一次买了桂花糊糊，被一个店员阿姨撞了一下，糊糊溢出来，烫到我的手，妈耶，那可是从锅里刚盛出来了的，烫到冒烟儿的，而我却死死不肯撒手，忍着痛，把糊糊放到旁边的桌子上，然后才去处理烫红的手，唉我吃一顿早饭容易吗～今天的安利就到这里了，可以没有配图的，对吧，你们将就着看哈～记得给我小心心哦
