这么多人看我就再补充一次吃饭的经历吧！
想看原回答的往下划⬇️还是在日本一个小餐馆因为日本人很注重匠人精神，就是静下心来踏踏实实做好一件事，所以在路边很不起眼的一家小店很可能已经传承了近百年（这家店没有啦，我有空找找上次去的那家百年小店给大家看看）其实我到现在都不知道它到底算一个什么餐馆（是我孤陋寡闻了）芝士就是力量！
喷香浓郁的烤芝士，表面有一点点焦，内部香而不腻，入口满满的芝士香，幸福感顿时爆棚。
回家自己做过就没有这个味道了，有机会一定再要去吃一遍！
这是吃芝士前上的煮牛肉，我真的太喜欢吃小店里煮的食物了，跟国内煮或者炖出来的味道完全不一样，这个牛肉煮的超级烂，香料的味道完全入味，很浓郁又不会很冲，最后我连汤都没放过。
这是一块咖喱猪排，天呐我都不知道怎么形容这个味道了，明明就是日本的咖喱，明明就是厚切猪扒，明明就是简单的胡萝卜和豇豆咸菜，为什么形成了这么美妙的味道！
我发现日本人真的很怕腻，所有香味充足或者是油大的食物都会配合解腻的东西，比如烤鱼、炸鸡都会配柠檬，咖喱猪扒之类的配小菜，等等。
好吧言归正传，我们看看花了多少钱呢3.2w啊！
我们才两个人，我的钱包(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)换算成软妹币人均1k了，我真不是什么土豪，这是我半个月大学生活费了˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅，还是那句话，怎么就换成日元我就不会算账了呢，我是脑袋进水了吗1k块吃顿饭以下为原答案不能说是一道菜冬天去日本滑雪⛷️+吃饭，去吃火锅（跟中国的火锅还不太一样，我也忘记这个叫什么了，姑且就叫火锅吧），想着既然来了就点好一点的肉吧仙台的黑毛和種事后换算rmb，7片牛肉将近600，果然花钱的时候不花人民币就没有概念……好吃是真好吃，蘸着蛋液，小酌清酒，这牛肉是真的第一次让我感觉到了除了雪糕之外，真的还有食物入口即化，牛肉的味道加上五成熟蛋液的味道，香气直冲天灵盖，吃完整个舌尖都是香而不腻的味道又馋了……
