看了前几名的回答，发现根本没有武汉老饕。
什么happy站台之类，本地武汉人稍微资深点的吃货都不会去的，丝毫没有刁角感的烟火气。
首先，武汉吃的最集中的一定在汉口，大概有几块。
一是六渡桥，二是雪松路。
个人觉得六渡桥好点，万松园从五六年前蟹脚热干面开始，疯狂炒作“网红”店，不过胜在宵夜集中。
过早的地方，什么苗栗路（一个很详细的攻略合集下楼10分钟抵达的早餐市集，叫醒苗栗路居民的清晨。
）、联合村、二七，去这种地方基本不会踩雷，就是要起得早。
生烫：美猴王、杰杰生烫黄牛肉面馆（联合村）、五五二生烫（三眼桥）、祥龙生烫牛杂（北湖正街）五五二祥龙牛肉面：精粉世家、三狗牛肉面、黑皮牛杂、A+（深夜的哈哈哈）、淘气牛杂（贼tm辣，它家藕丁小菜巨好吃）面窝：沈阳路里有个摊子，冒得名字，周末日常排队15分钟＋。
起不来的去精粉世家，24小时营业，要排队。
烧麦：肯定首先是严氏，从我初中高中我爸就开车带我去过早，还能打包。
买那种冻好的，自己在家蒸锅里蒸熟。
因为本人现居南京，比了下江浙的烧麦，还是偏爱武汉重油的这种，咬一口满满幸福感。
豆皮：王师傅豆皮（周末一定要至少11点半前去，不然很容易卖完）王师傅王师傅豆皮的口感其实见仁见智，有人喜欢汁多的，有人喜欢焦一些的。
众口难调，找了一个豆皮合集攻略哈哈哈武汉豆皮研究报告热干面：随便找个过早的摊子，小巷里的最好，大部分都很好吃！
车站路的烤筋子，没有店名，老板看心情出摊，焦脆不老，八块吃到饱。
汉口某条街里有家烫饭，叫红火，以前喝完酒一定去那宵夜，汤汤菜菜一起煮全是小时候的味道，不知道还在不在。
小龙虾除了出名的那几家，什么巴黎龙虾、靓靓蒸虾，汉阳有一家叫虾神的，它家烤虾球非常特别又美味！
有人提到刁角，这家确实地道，典型苍蝇馆子值得尝。
港茶有人提到金桂皇朝，确实不错。
还有两家推荐，广东商会、添好彩！！
特别是最后一家，它家黯然销魂饭，不好吃你来骂我。
黯然销魂饭最后推荐一家深藏不露的酒馆，酩酊酒馆，位置真的难得找，老板就是调酒师，味正，很行的酒吧去了没什么意思，这种安静偏僻的地方很大隐于市。
仅作为抛砖引玉，等鄂籍老饕食客出更牛逼的攻略。
