说实话，意大利菜整体让我失望，就是满大街的Gelato不错。
回忆中，去年六月第一站米兰，入住酒店后就开始出去觅食，第一晚竟然吃了一家湖南菜，一进门一面墙巨大的彩绘毛泽东，人满为患，还限时吃饭。
意大利人吃的不亦乐乎，而且真的很棒很地道。
第二天在火车坐火车去Verona，米兰那个火车站上下两层真的让人晕头转向，上个厕所把儿子和老公丢了。
他们在入口处的一家亚洲快餐吃饭，找警察问，每一个人会说英文，最后还好我会的一些西班牙语词救了我找了亲人。
亚洲快餐什么炒面炒饭，意大利人做的完全是一股子酱油味，在火车上充饥了。
到达浪漫的Verona城，当晚入住了一家民宿，房主很热情，推荐了当地的一家老餐厅。
我们去了以后点了一个蔬菜pizza，然后我和服务员沟通，说自己胃酸过多，不能吃番茄酱，可以做Alferdo酱的Ravioli吗，吃服务员完全听不懂什么是Alferdosauce，就是白酱啊，美国人都这么叫。
沟通受阻，就直接说whitesauce(blanco)，她说Ok,wecandowhite...接下来我们吃到的菜十分奇葩，首先是蔬菜披萨，这个披萨上有大片的茄子，小片的zuccini还有一场根根的类似油菜花。
我的妈呀，这是甚么配方，太震撼了。
等到我的Ravioli端上来，我顿时又惊了，所谓的whitesauce就是没有任何sauce，大家知道Ravioli类似咱中国人的饺子，整个就给我端上来了一盘从水里捞起来的饺子，饺子还超小，还只有五个，我欲哭无泪，心想可能意大利人大概只吃番茄酱的pasta和Ravioli吧，但是后来我在去洗手间的途中，看到人家意大利爷爷吃了一碗香喷喷的白色奶酱Ravioli.我瞬间崩溃了。
故事还没有讲完，第二天早上的早餐见闻是这样的。
你没有看错，这就是意大利的早餐店，真的是早餐店，不是甜品店。
民宿的房东再次推荐了一间最正宗最地道的可以吃早餐喝espresso的店，我们大概9点到的店里，吓了一跳，店里没有桌子也没有椅子，三面柜台围着，里面全是琳琅满目五颜六色的pastry，中国人眼里的点心。
客人全部站着吃，一块吃完再点一块，同时喝着小杯的espresso特浓泡沫咖啡，一个小店里挤满了人，但很有持续，吃完了N块点心和两杯咖啡一般客人就结帐走了。
这样的早餐店在Verona街头不少，意大利人的一天真的是不能没有糖，一日三餐从早餐开始甜，而且是真的甜....(未完待续)
