个人总结的一点经验。
一家之言，仅供参考。
新招牌不如旧招牌，旧招牌不如破招牌，破招牌不如没招牌。
美食广场的不如美食街的，美食街的不如背街的，背街的不如私房的。
（这点要看运气，也跟我个人喜好有关，不喜欢人太多太闹的地方吃饭）新楼不如老楼，老楼不如砖楼，砖楼不如铁棚子。
用一次性纸碗的不如用打包盒的，用打包盒的不如用白碗的，用白碗的不如用黄色搪瓷碗的。
用传真纸的不如用圆牌牌的，用圆牌牌的不如用塑料方片片的，用塑料方片片不如用手撕餐票纸的。
（这个戏谑成分大，毕竟越古老越守旧的店不一定味道能适应新时代，情怀不能当饭吃）24小时的不如12小时的，12小时不如6小时的，6小时的不如只做一餐的。
（这个也不一定，但是普遍只做早餐或宵夜的店比通宵营业的店味道更有特色，毕竟人的精力是有限的）网红店不如非网红店，非网红店不如卖完就收摊的，卖完就收摊的不如要看运气在不在的。
彩印菜单不如黑白菜单，黑白菜单不如手写菜单，手写菜单不如冒得菜单。
（这个也不绝对，但是牛逼的路边摊确实都不需要菜单）固定座椅的不如塑料圆凳子的，塑料圆凳子说的不如木头小板凳的，木头小板凳的不如站到吃的。
讲普通话的不如说方言的，说方言的不如操武汉话的，操武汉话的不如不搭白的。
穿工装的不如穿便装的，穿便装的不如穿背心的，穿背心的不如打糍粑的（打糍粑脖子上还搭条白浮子的都是极品，再撒个人字拖那是极品中的极品）单身狗多的不如情侣多的，情侣多的不如吃货扎堆的，吃货扎堆的不如老板自己是个吃货的。
始创于不如某记，某记不如胖子，胖子不如残疾人（绝无歧视之意，敢把身体缺陷写在招牌里的都是真牛逼。
）
以上都是个人原创，部分抖机灵，大部分可参考。
武汉最地道，最接地气，最实在的早点宵夜店很多都是做街坊生意的。
价格实在量又足。
所以藏到老小区没招牌的早餐店比比皆是，看见有老杆排队的店，吃就完了。
宵夜选路边声音最大的那家保证不会上当。
个人最喜欢:民众乐园对面的老万城酸梅汤，专程去喝有点夸张，但是如果从周围一公里范围内路过必定要过去喝一杯。
还有大成路上的小秋水饺，两公里范围内都要绕过去吃一碗。
粮道街上的鱿鱼隔一段时间不撸几串欠的难受。
还有水塔旁的敖四鸡翅也是路过必撸。
青山二胖烧烤最适合两三好友去撸串。
海鲜自从吃了福州海鲜和湛江海鲜说实话武汉海鲜那是要差点味，永信和神玛海鲜相对吃的多点。
长堤街好久没去，也不知道现在拆了没有。
汉口山海关路七一中学附近卧虎藏龙，值得关注。
民意附近路过几次，晚上人间烟火气好重，有机会一定要去尝试一哈。
最后想起来了，谈炎记水饺今年刚好满100周年，希望能熬过这次疫情。
武汉加油！
