ballball你们不要再推赵师傅天天红油热干面了一年前去排队40分钟；现在去，2小时。
一年前，某个周六，我早上八点去排队，四十分钟油饼包烧卖到手；这个国庆假期去，排了近两小时！！！
油饼包烧卖排队盛况https://www.zhihu.com/video/1032220065432727552
队伍外层观望中
上面这张图片是我站在队伍“末尾”拍的，后面其实还有十几个人。
从我站的位置往前看，甚至看不到赵师傅的招牌！
整个队伍横贯半条街，两百个人是有了。
上次日本大胃王木下来武汉，就打包了几捆热干面到酒店吃，感兴趣的可以在b站上搜视频，不过吃的时候都坨了……估计很难吃，木下也真是拼，最后吃完了……其实他家热干面也没有好吃到“精彩绝伦”，也就是中上等的样子，排队等烧卖饿了可以买碗缓冲（2人以上同行）。
诺，油饼包烧卖长这样。
外壳是薄薄一层油饼，刚从锅里捞出来，保留酥脆口感，在饼上开一个口，塞进去四个烧卖，满足的咬上一口，还是很不错的。
烧卖皮薄馅厚，用料足，香菇和肉配上糯米，加上油饼酥香，外焦里嫩，满口武汉味道。
不过热量挺高，炸的东西……你懂得价格也算公道，我这次去买的是11块钱一个（估计未来还会涨价）
不知道这家店是给了推广费还是怎么的，就是特别火……百度地图就能搜到，我就不放地址了，毕竟我没收钱～在武昌区粮道街，一条挺窄的老街道，附近基本都是老社区。
听附近一家店的小哥说，赵师傅在这里已经做二十年了……
Tips排队前记得先付钱买票，不要直接站在队伍末尾！
周六周日尽量早点来！
节假日也是营业时间早上五点四十到下午三四点
