以前我不怎么吃辣，如今无辣不欢，辣酱顿顿不离手，说起来，我的口味是因为一次旅游而改变的！
故事是这样的...大学以前，我很少在外面吃，都以家常菜为主，所以口味比较清淡。
后来，在我快要上大学的那个暑假，我们四人成群，组织了一波成都游，从此我打开了美食新世界的大门，并彻底爱上了川味！
这一趟旅行，除了火锅、串串、担担面等知名美食外，我还对很多经典川菜十分感兴趣，总结下来，我发现自己特别喜爱那种辣中带鲜，鲜中带香的口味，而并不是单纯地喜欢“辣”味。
在旅行结束后，我虽然说不上茶饭不思吧，但确实深感食之无味。
于是我开始盘点、购买四川的名小吃、食材，希望能给生活调个味儿~就在那段时间，我发现了川娃子！
这名字一听就川味十足，有木有~果然，点进去一看，他家有各种酱料，其中就有辣椒酱。
经过简单的对比后，我入手了川娃子烧椒酱。
既然是拌饭酱，最简单的品鉴方法当然是拌着吃！
收到货后，我便迫不及待地拆开包装，打开瓶盖，赶紧挖了一勺盖到热气腾腾的拉面上，紧接着一股辣椒香味和浓郁的炭烧香味伴随着热气扑面而来，瞬间我的味蕾全开。
一勺入口，我都来不及细嚼，就囫囵咽下，果然鲜香味和炭烧香味十足。
第二勺我仔细品了品，发现它里面还有阵阵芝麻香和蒜香味，口感非常丰富。
川娃子炭烧烧椒酱辣椒酱四川农家手工自制虎皮青椒剁椒拌面下饭菜-tmall.com天猫总的来说，这款烧椒酱真的太下饭了，直接搭配米、面、馒头都很好吃，后来我妈做菜的时候我也让她放些，这样就能做出烧椒牛肉、烧椒生爆肉等菜式，家人都对这个口味赞不绝口！
我还记得，大一刚开学的时候，我在行李箱里面放了好几瓶烧椒酱，正是靠它们让我和舍友迅速熟络起来，甚至连隔壁宿舍的都过来蹭酱吃，回想起来还蛮有意思的~
