1.T骨牛排佛罗伦萨式牛排，是意大利托斯卡纳地区特产的牛的T骨牛排，涂满盐，胡椒，橄榄油用木炭烤制成，以柔嫩多汁的口感著称，闻名海内外，但绝对不能超过三分熟，过熟就会影响口感。
2.意大利披萨比萨饼起源于那不勒斯，已有两千多年的历史，在庞贝古城的遗址中，发现了它的踪迹。
至今那不勒斯的比萨饼仍是最正宗的，以至于当地有一个比萨饼连锁餐馆，就叫“真正那不勒斯比萨饼”。
萨饼是将面团用手擀，甩成薄薄的圆饼，按照食客的口味，加上不同的料，如蘑菇，洋葱，青椒，火腿，香肠，蔬菜，腌制的小鱼等等，分红底和白底两种，所谓红底，就是饼底涂了一层番茄酱，白底则不涂，再加上各色的奶酪做成了这全世界人民都爱吃的披萨饼。
3.意大利面意大利是意面的故乡，相传由马可·波罗从中国经由西西里岛传至整个欧洲各种形状的面条配上不同口味的酱料似乎可以满足所有人的口味。
地道的意大利面都很有咬劲，也就是煮得半生不熟，咬起来感觉有点硬的状态，除了普通的直身粉外还有螺丝型的、弯管型的、蝴蝶型的、贝壳型的林林总总数百种。
4.墨鱼面威尼斯美食。
墨鱼面，顾名思义，就是用新鲜的墨鱼汁和面、再用更新鲜的墨鱼汁煮面！
鲜美的面条下隐隐有着海水的咸味以及淡淡的橄榄油香，新鲜美味的面条不需要任何配菜，地道的墨鱼面只用面条就足够征服一切了.
5.提拉米苏提拉米苏，最受欢迎的意大利甜品。
关于提拉米苏的由来，有一个温馨的故事：二战时期，一个意大利士兵要出征了，可是家里已经什么也没有了，爱他的妻子为了给他准备干粮，把家里所有能吃的饼干、面包全做进了一个糕点里，那个糕点就叫提拉米苏。
每当这个士兵在战场上吃到提拉米苏就会想起他的家，想起家中心爱的人。
提拉米苏，Tiramisu，在意大利文里，有“带我走”的含义，带走的不只是美味，还有爱和幸福。
6.意大利的冰激凌冰激凌是罗马人日常生活中不可或缺的一部分，室内到处都能买到妙不可言的手工冰激凌，最好的冰激凌店总能在制作的当天卖掉所有的冰激凌.
7.玉米糕玉米糕Polenta，由磨碎的玉米粉放进铜锅中慢慢煮开成糊成粥，加盐调味再趁热放在木板盆子上摊开待凉，成为玉米糕。
热热即时配上各种蔬菜、香肠、肉类以至肝脏糊着热吃，或者将凉了的玉米糕在切片煎烤，吃法丰富多变，不变的是那明亮温暖的丰收一般的金黄色。
8.牛肚包卖相一般，可是味道惊人的牛肚包，美食中的屌丝大逆袭的典型。
9.帕尔马火腿,来自意大利北部的传统美食.
10.米兰奶酪烩饭烩饭是大米加入洋葱、奶油及珍贵的藏红花等佐料，最后将煮好的烩饭加入菜、肉、芝士，放至烤箱烤到外表呈金黄色，一道米兰式烩饭便可上桌。
