在美国的时候，路边有很多撞死的鹿，曾经捡了两只还热乎的回去吃。
美国规定，可以捡回去，但是得说一声。
第一只小鹿很漂亮，有美丽的斑点。
现场琢磨着徒手剥皮后剥的非常完整。
赶紧上网查了鞣制方法，还去商店里买了碱鞣制了。
可惜最后不敢带回国，怕路上有麻烦。
一番君子当远离的庖厨操作之后，照着做牛排的方法，先把小黄瓜条给煎了。
貌似吃完两头之后，我这气血不足的毛病好了不少。
2020.06.19补充兼回复：随便回答一个帖子，不知怎么，忽然人多起来。
很多人关心的传染病问题，当时确实大意了，那是好几年前了，没有疫情，也没有这方面考虑，这是不对的。
建议大家注意安全。
跟谁说一声的问题吧，是要跟有关部门说，应该是警察吧。
我记不清了。
这个信息好像是我从沃尔玛卖枪的那边随手拿的一个打猎手册里知道的。
我慈眉善目心地善良，还是挺爱护小动物的。。。
有时候路上一排的加拿大鹅，昂首阔步排队过马路，我都是停车等它们慢悠悠过完。
钓鱼也是买了证的，都是按照操作要求，不许拿回家的不拿。
鹿不是我撞死的，只是捡的。
有些朋友关心皮及鞣制的问题，我记得是把全过程拍了照的，但是场面有点血腥，所以发帖也没有放。
鞣制过程嘛，记性不好，也忘了，按照网上查的步骤做的。
大概是用碱（应该是碳酸钠吧，当地中国超市有买）处理了几天。
后面按说还有个挺繁琐的步骤，但是碱处理完挂着看的话好像就挺好了，后面的步骤就没有做，放了一年也没出问题。
后来回国前送给别人了。
因为琢磨着也算生物制品，怕过关有麻烦。
开始想裹在布里面蒙混过关的，后来想想还是算了。
不想中途惹麻烦。
鞣制好的皮，我试图找到，但是我尝试了一下，还是放弃了，照片实在太多了，我一直为实现gongchan主义而奋斗，还挺忙的，不能花太多时间在发帖上。
但是翻照片的过程中，找到路上拍的几张活着的鹿的照片，这里分享一下：
