2014年12月21日武汉市洪山区软件园一路清江山水街边门面5块钱的兰州拉面素面这辈子第一次吃素面接到了深圳市龙岗区龙城医院的电话父亲的死亡通知2013年10月13日父亲在深圳摔倒如同北大的医生形容一个西瓜掉在了地上，皮没有破但是里面的瓤碎了开颅，取出脑组织，头部取掉了一块32cm²的头盖骨北大的icu，记得最高一天缴费4.42万，最低一天2.21万（单据我依然保留至今）初期缴费正常13天后医生通知可以出icu转普通病房（依然昏迷状态）3个月后医生建议我们转康复医院做康复治疗一是主治医院也主要是做康复治疗，二是费用问题，康复医院的费用相对较低（呼吸机，吸氧，护理费用，白蛋白，球蛋白等费用）
辗转之下到了龙岗区龙城医院这里感谢一下龙城医院的医生和护士6个月后医疗费用已经无以为继（妈妈无文化不识字，同时还有奶奶当年89岁无人照顾，需要妈妈看顾，姐姐神经衰弱，无法照顾，我辞了工作在医院全日制看护，擦洗身体防止褥疮，打磨流食用大号针管推入食道，做了喉切插管的。
更换尿袋，更换褥垫，清理大便等等），这个时候我的现金流已经完全断绝，每天的费用都是靠刷信用卡套现维持，同时以卡养卡，窟窿已经越来越大。
龙城医院的医生这个时候帮我申请了费用日缴，还算好。
每天最低费用2100医生建议回家观察康复同时帮我们联系了呼吸机，吸痰器，制氧机租赁相关的事宜回家吧住在姐姐家父亲偶尔会发烧偶尔会动一下手指眼睛有睁开的迹象我们一直以为一切会向好的方向发展我回了武汉在朋友公司先做事每个月去一趟深圳给我妈妈留点钱在武汉我卖了车子每天接到信用卡催还款电话窟窿已经填不上了多家银行停卡止付每一天我都在计算今天怎么吃最省钱超市里面最便宜的面条最便宜的酱曾经的我何曾想过如今的境地2014年12月21日妈妈给我打电话你爸走了并发症突发，送到医院已经不行了我在清江山水的门口坐了很久给爸爸的银行卡转了1000块钱（卡妈妈一直拿着姐姐帮忙取钱）账户还剩余10块钱打电话给妈妈，先火化吧我最近有点忙不忙了我过来深圳（当时的念头非常真实，我怎么去深圳，去了以后怎么回来？
没钱了真的已经没钱了，该怎么办？
朋友的公司经营情况并不怎么好，我在这上班，纯属照顾，实在难以开口。
）至今我都无法描述当时的心情是痛苦还是解脱在街边寻了一家兰州拉面5块钱的素面想起小时候父亲带我上街坐在自行车前面的横杠后座大包小包的待售物品先去拉面馆我吃牛肉面父亲吃素面那个年代下馆子是一件可以回村吹三天的事情父亲乐此不疲每次上街先吃面在吃一个水煎包然后在集市上找个摊位开始卖绿豆鸡蛋粮食什么的这一碗素面是迄今为止最后一碗素面很香我把汤喝的一滴不剩就是很咸
——————这里有一条分割线感谢各位知友的问候和关心今天是2022年6月1日更新一下我还活着过的其实不太好但是我还是活着在不卖惨大家都不容易与诸君共勉
