先来个标配：蟹妖...有一家烧烤，基本上吃过的人，再也没办法吃别的烧烤了...因为生意太好，多次被周边居民投诉，导致一次次的更换出摊地点，也算是暗黑烧烤届的奇闻了...一把风筒，上下翻吹，火星四溅，且不说是不是真的有用，但就这华丽的效果，已经折服了无数食客...这张写实。
这张写意。
嗯，他就是广州烧烤名手，风筒辉了！
风筒辉的烧烤以海鲜为主，胜在食材的新鲜，他每天凌晨两三点去市场拿货，然后回去制作，基本上都要忙到早上六七点钟，然后睡到下午两三点醒来，再到市场把货拿齐，所有食材的采购都是自己打理。
前天过生日，有幸请风筒辉过来做定制烧烤，当晚他带来的食材有：青螺，赖尿虾，蟹脚，排骨，肥牛，鸡中翅，鱼翅，冰鱼，墨鱼，膏鱿，玉米和韭菜等，都非常的新鲜！
然后，就是他独自施展烧烤绝技，我们一群人流着口水在旁边等着了！
青螺和赖尿虾，每个青螺有核桃大小，每个赖尿虾有小臂那么长。
冰鱼，外焦里内，美味无比；小伙伴们表示，好吃的不要不要的！
辉哥为人豪爽，每晚例行的工作就是和顾客们一桌桌的喝酒，相当的海量。
如果你还没吃过风筒辉，我建议你在去之前，要慎重的考虑一下，因为吃过之后，别的路边烧烤就很难再吃下去了，而且他的客单价可不低哟，哈哈哈哈！
先写这么多，赞的人多的话，我再考虑加几个辉哥的过往故事...评论区求地址的同学，我就是来讲讲感受，加地址了，感觉太软文吧...
而且他时常更换出没的地点，我这写了地址，下次你们去他不在了，我岂不是坑了大家…
