聊到武汉，很多人第一印象都是樱花下的武汉大学和“天下绝景”黄鹤楼。
不过对于去过武汉的人而言，比浪漫樱花或是亭台楼阁更让人沉醉与留恋的，是武汉美食的烟火气。
天天红油赵师傅热干面大家最熟知的武汉美食一定是热干面，而赵师傅热干面，则是到武汉必吃的一家热干面。
除了招牌的红油热干面，还有最热卖的油饼包烧卖，酥脆的油饼里是软糯馅足的大烧卖，味道很好。
地址：武昌区武昌粮道街139号(近武昌区福利院)三镇民生甜食馆（总店）这家老字号自上世纪五十年代成立，1999年从国有改制为民营，是很能代表武汉小吃的一家餐饮企业。
起初，店内只经营糊米酒、欢喜坨、油香等十几种甜食小吃品种，如今已扩展至近百种，酱爆红油热干面、重油烧卖、虾仁汤包、生煎小包……价格亲民，颇为实惠。
地址：武汉市胜利街86号汪玉霞的酥饼几乎所有老武汉人都知道这也一句谚语：“汪玉霞的饼子——劫数（绝酥）”。
每年中秋，花楼街的汪玉霞门前买月饼的人总是大排长龙，这种汉味月饼别具风味，尤其是葱酥口味的，还有碱酥饼也是一绝。
地址：江汉区青年路258号楚天星座1楼商铺老武锅豆皮老板是地道的武汉人，做豆皮已有25个年头了，这家老武锅也营业有十几年了。
每日清早六点多营业，就会迎来大量的顾客排队。
豆皮的重心在于其蒸煮好的糯米，鸡蛋打散和糯米结合，放入油锅中煎至表皮金黄，蛋香味清香，糯米也是口感极好。
武汉豆皮，还有一个特色，就是会有特制的卤味香菇酱丁洒在上面，搭配起来吃，味道更为可口。
地址：静安路铁路局对面老万成的酸梅汤武汉市百年老字号，主营酸梅汤，始创于1910年，是由四个股东共同投资开办的。
老武汉人都觉得“老万成”与“酸梅汤”就是一个意思”——老万成就是做酸梅汤的，其实际制作酸梅汤也已经有100余年历史。
地址：江汉路步行街汉口中山大道835号五芳斋的汤圆五芳斋于咸丰八年在上海始创，1946年由倪锦才引入武汉，建立了商号为“上海五芳斋”的饮食店，经营江浙风味菜肴和小吃。
武汉五芳斋经营以黑芝麻、桂花等作芯的宁波风味汤圆。
有“汤圆大王”之美称。
地址：江岸区中山大道1205号大智路门市曹祥泰的绿豆糕“芝麻绿豆糕，吃了不长包。”
湖北人在端午前后最兴吃绿豆糕，在武汉吃绿豆糕最最老字号的当属曹祥泰了。
和我们习惯中老字号该有的样子不同，曹祥泰的店面颇有中西合璧的意思。
每年端午前曹祥泰门前都会排起长队，好多人就是为了买他家最传统的芝麻糕绿豆糕。
包装复古，初闻淡香，咬下的瞬间，在开始咀嚼之前，绿豆的香气砰的一下在口腔扩散开来，再细细的品味和咀嚼，香气越发浓郁起来，这就是曹祥泰传统的味道。
地址：武昌区解放路409号(中国工商银行湖北省总行对面)四季美的汤包1922年汉阳人田玉山在后花楼交通路对过一个侧巷内开了个熟食店，打出“四季美”的招牌，被武汉人誉为“汤包大王”。
之所以取名为四季美，意为一年四季都有美食供应，如春炸春卷，夏卖冷食，秋炒毛蟹，冬打酥饼等。
地址：武汉市武昌区户部巷内老大兴园的鮰鱼老大兴园酒楼于1838年（清道光十八年）开业。
原设武汉汉正街，1996年迁至利济北路。
主要名菜有“白烧鱼”、“清炖鱼”、“什锦鱼羹”等。
老大兴园的红火，让国内外无数名人闻风而来，美国原国务卿基辛格博士品尝后赞不绝口。
地址：硚口区园博园东路9号汉口里3-1老谦记豆丝大王老谦记始创于1918年，当时供应品种仅有牛腩、牛肉炒豆丝、牛肉煨汤原汤豆丝、清汤豆丝等五种。
花样少虽，但由于冯谦伯精于烹调，样样都有特殊滋味，因而脍炙人口，享盛名几十年，至今还有少数健在的老人津津乐道。
地址：武昌区户部巷28号（自由路口）福庆和特色粉面馆福庆和始创于1922年，在六渡桥817号开店，正式挂出了“福庆和”的招牌，后来总被人叫做“老福庆和”。
主要经营风味粉面，如虾仁粉/面、墨鱼粉/面等。
地址：武昌区民主路394号（近胭脂路）金焱牛肉粉大王要说汉口哪里的牛肉粉最出名，那肯定是这家金焱牛肉粉了，在名吃扎堆的雪松路上，金焱牛肉粉已经开了二十多年了。
来这里时先要30块的肉走一波，加辣，吃到满头大汗再滋一口冰镇绿豆汤，是汉口人记忆中的味道和享受。
地址：雪松路30号精华卤味精华卤味，看这松垮的招牌和排队的人群来看，“扫地僧”形象就已经跃然纸上了。
开门时间随机，卖什么随机，几点开卖随机……据说每天还只卖两筐卤味，不到20分钟，就能全部卖完。
总之，想吃到它一切靠机缘。
地址：民主路399附
