按类型想一想吧，基本上都在汉口。
不是很喜欢商场里的连锁馆子，推荐以路边店为主。
推的店都消费过。
1新疆烧烤：三眼桥北路的新疆美味羊肉烧烤，永远的神，秒杀一切新疆烧烤。
2新疆菜：京汉大道阿迪力，烧烤越来越不好吃了，菜还是一流的。
3辣火锅：赵家条八筒火锅永远的神，最近在太和里开分店了，除了贵无可挑剔。
山海关路很火的一根葱社区火锅味道其实一般，不推荐特地排队。
古田三路上有个大犇火锅，小店，味道很好。
4粤菜：车站路炎记，永远的神，从炒菜到打边炉再到盆菜，无不味美。
喝早晚茶，推荐西北湖金桂皇朝和北湖的广东商会酒楼。
金桂皇朝晚上8点之后有折扣。
5不辣火锅：炎记。
曾经武汉有好几家八合里，YQ之后全部撤出武汉了。
其他的各种潮汕牛肉火锅没有太好吃的，潮汕牛肉火锅店有红锅真是信了他的邪。
连锁里面，味华香牛肉火锅和鱼豆吉豆浆鱼火锅很不错。
6湘菜：以前司门口大成路的壳壳红，现在搬去青山奥山了，永远的神。
据说有许多路边湘菜馆做得不错，待尝试。
7串串：二七路是武汉串串的发源地，二七路和二七北路，哪家人多吃哪家，不会踩雷。
烫锅鲜开了很多分店，味道其实一般。
8日料：江汉二路仙人寿司永远的神，没必要死排小川料理。
要吃高档刺身什么的，去泛海吃小川的高端放题吧，一人近300。
9韩餐：胜利街同兴里一带有首尔厨房，有foryou韩国私厨，都还行。
10东北菜：饺子不谈了，满大街东北饺子馆都还可以。
要吃锅包肉，车站路炎记对面东北人开的店做得很好。
兴业路上有好几家生意红火的东北烤肉店，随意吃，不会踩雷。
11烧烤：汉派烧烤吃得太多了，无感了……非要推荐的话，车站路著名的大筋子，现在涨到4元一串了，完全就是怼实。
隔壁是个“一条龙”，晚上有点吓人。
武汉很多烧烤其实都是冻肉+电烤，实在没内味了。
12川菜：吹得很响的赤浪真的不好吃。
付先生在成都成为网红店之后也不行了。
珞珈山街上有个酆记私厨，不自称川菜馆，但川菜就是做得好吃。
btw，珞珈山街上其他几家“自诩”川菜的川菜馆真很一般，把川菜改良得奇奇怪怪。
山海关路新开一家燃BOOM川菜，吃了一回，味道不错。
13东湖村专题：尽管武昌去得少，但毕竟在武昌读的大学。
武大附近东湖村，里面有个澎湖湾农家菜，简直是我心中武汉炒菜的白月光。
还有武大学子共同的回忆，双喜铁板烧。
要吃趁早，风光村已经开拆了，没准过两年东湖村也没了。
其他的想到再补充。
