帝王蟹吧还是自己家做的。
之所以贵，就是因为大。
因为我老公谜之喜欢大个头的食材，比如扇贝、海螺，大螃蟹。
只要看见超尺寸的食材就走不动道儿。
一定要吃到嘴里才心甘。
曾经他去澳洲出差，见到过一个300斤的石斑，人家保护区的吉祥物来的，由于不能吃，至今念念不忘，深以为憾。
他念叨了很久要吃大大大大的帝王蟹，终于有一天，找了一个有意义的日子。
把它请回了家。
这只螃蟹臂展3米有余，8斤8两，真是一个吉利的数字，我记得好像是150/斤。
具体价格就不算了，心疼。
这只蟹锅里根本放不下，后来只好拆了蟹腿用烤箱烤熟的。
6条大腿我们吃了2天，穿插着用蟹身子煮的海鲜粥。
那真是，充满螃蟹味道的2天。
话说回来，真是没有花钱的不是。
帝王蟹是我吃过的最好吃的螃蟹，肉质紧密，味道鲜甜。
尤其建议烤着吃，帝王蟹的蟹壳不厚，用普通的食剪就能剪开它的腿上的蟹壳。
剥出一整根的蟹肉，我头一次体会到了，用吃羊肉串的方式来吃蟹腿。
那种感觉，真是终身难忘。
烤制的蟹腿，没有杂余的味道，只有海鲜的鲜甜。
肥厚的白色膏，凝固在蟹壳的表面，软嘟嘟的可以用勺子挖起来吃。
真的吃不了，太大了。
两口人家真心不建议买。
吃到后来，我都快有心理负担了。
甜蜜的负担~~~~
