我很少下馆子。
下的也都是很普通的馆子。
印象中单论价格，吃的最贵的，还是去一个同学的婚礼，中间有一只大大大龙虾。
他是潮汕那边的娃子，婚礼场面也很大。
如果不考虑单价数额的高低。
只是考虑付出的人力、心血和态度。
我认为我目前吃过最奢侈的一道菜是我老爸养的猪。
我老爸喜欢养鸡鸭鹅。
这是过往的生活里我就知道的。
养猪是八十年代九十年代养了十来二十年。
那时是当成一般的牲畜来养的，养的也是小打小闹，一般养一头，同时养着也不是想赚钱，养到年底，白刀子进红刀子出，给家里添一些腊肉腊肠猪肉丸子，再送一些亲近的亲戚，也就差不多了。
最近一次养猪，是去年三月开始。
起初是三月的一头，两头。
再往后增加到下半年的二十头。
养二十头猪当然不是什么轻松的事情。
我老爸也是早出晚归，常常往果园那边跑，喂鸡喂鸭，喂了鸡鸭，再喂猪，给它们打扫卫生，冲洗粪便。
早上一次，下午一次，每一次前前后后少说也要忙上两个多钟。
夏天热，冬天冷，无论哪一个季节，都需要花相当的心思去养它们。
隔着屏幕看，可能觉得猪都很可爱。
人到了山厂，进了门，五十步开外就能闻见是群猪身上的腥膻味，没闻习惯的人，感到难受和想吐，真是一点也不夸张。
大热天，有的猪烦躁，又在猪栏里打架，哼哼哧哧，张嘴咬，人拦都拦不住，给它撞一下，咬一下，挨着哪一个都不好受。
我老爸大热天去做完猪栏卫生，一身臭汗，到家得去冲个凉，自己是没那么讲究，怕来家里谈聊的客人闻见了，无形中怠慢了。
遇到左右乡邻或是亲戚的小孩来家玩，没一番擦洗和换衣服，我爸也是先避开他们。
去年年底的12月。
家里卖了四头大猪。
按地方的习俗，整猪卖出，本地本村人是会请养猪的主人家去吃顿饭的，顺带送一点猪肉或者猪下水。
这是我们当地的一个小风俗。
年前，我老爸和其他几个叔伯兄弟聊天时，我听他无意中提起，其实卖了四头大猪，他是一点肉也没有吃着。
一次是别人请了他去，太忙了，实在抽不开身，婉拒了。
还有两次是外镇人来买，人家没这些往返互动，钱是钱，猪是猪，两清了。
还有一个是本乡人，人家不讲这个礼数，忙着杀猪上摊档。
年前几天。
家里杀了一头大猪。
友情价。
好的肉都提前给人订了。
左一圈，右一圈，不是熟人就是亲戚。
家里最后炸肉丸子短了二十斤猪肉，还是专门去十多公里外的镇上买来的。
所以我们能吃到我老爸一手大养的猪的几率也不高。
年节之间，比较有机会吃到的是猪肉丸，刚炸出来的时候，一屋子的肉香，吃着非常香，不油腻，空腹吃三个五个都是可以的。
材料如下，猪肉（肥瘦相加），鸡蛋（一斤肉一个蛋），冬笋，葱头（不用叶子，也不能换成大蒜，不然味道很诡异），姜米。
白萝卜也是剁馅，萝卜选水嫩一点的，不能糠心——萝卜不能下太多，不然肉丸味道会变成很重的萝卜味。
一年到头，风雨来去，花了那么多时间，那么多精力，那么多力气去养猪。
能赚多少钱呢？
一头猪仔平平安安长成大猪。
能赚一千块左右。
有时多一点。
有时少一点。
同时没有考虑自己的人力成本。
这也意味着养了二十头猪。
正常长肉少病痛的情况。
也就三万不到的总利。
这点钱。
是知乎上很多人看不上的小钱。
但却是我老爸费了很大力气想出来的第二副业。
