3，4月正是吃长江三鲜的季节，八项规定之前，曾经被兄弟单位拉到江边渔港，人家基本只做套餐，美其名曰三菜一汤，对标国宴，绝不逾制第一道菜，秧草烧河豚拼死吃河豚，拼死吃河豚人人都知道处理不好的河豚有剧毒，然而江南厨子各有各的秘诀，也不必先等厨子尝过，客人等20分钟再动菜，@蔡澜先生说，河豚是人一生必吃的几样美食，拼死一次，又何妨？
。
其实对于北方人来说，最容易接受的长江三鲜反而是河豚，肉美味鲜，没有那么多惹人厌的肌间刺。
比起淮扬菜的清淡，红烧河豚浓郁的口味、丰腴的肉质与啃酱大骨的爽快各擅胜场。
头次尝试河豚，不吃满是倒刺的河豚皮（一般主人会劝客人囫囵吞下说是养胃）倒也罢了，但绝对不可放过河豚肝、烧白子（河豚精子）以及秧草（金花菜），不仅每样都是鲜掉眉毛，关键蘸上那鲜浓的红烧汤汁，实在是神仙一样的口感，只几口，就能明白为何自古骚人墨客冒着生命的危险，也要吃河豚来饱口腹之欲了。
这一道倒不算贵，现在养殖河豚多，上好的菊花黄，饭店也最多卖200多一客，正常人都吃得起。
第二道菜：清蒸鲥鱼人人皆知张爱玲有三恨，其中最出名的是红楼未完，海棠无香，却很少有人知道为什么这么大一个才女却恨鲥鱼刺多！
古代鲥鱼属于三贞九烈之属，是皇帝赐给臣子赞誉臣子品格的。
鲥鱼据说性子极烈，触网即死，只有当天捕捞的才鲜美。
鲥鱼一定要用蒸的，大美食家，集邮家赵珩70年代过镇江，端午节当天遇到一云淡风轻的退休厨子，花7元吃了一道正宗的清蒸鲥鱼（那时的7元是不少工人一个月的工资），我们且看他怎么说：鲥鱼一定是要带鳞蒸的，这种做法，恐怕天下绝大多数人是吃不惯的！
更何况鲥鱼刺之多，鲫鱼碰到它也只能跪下叫爷爷，只有江南水乡人懂得用筷子一挑，放在嘴中一抿的技巧，遇到我等北方糙汉子，吃这玩意儿实在是老虎吃天，无从下口！
但是鲥鱼的鲜美，却是无法否认的，王安石云“肥甘胜牛乳”这样的比喻不仅仅是绝妙也是张爱玲恨鲥鱼刺多的原因了。
你要我说，我更愿意啃酱大骨，恩，还有秧草烧河豚。
这一道鲥鱼就已经有些贵了，3,500总是要的，现在有些饭店拿进口鲥鱼糊弄，却绝没有长江鲥鱼带鳞蒸的奇味与鲜美了。
第三道菜：长江刀鱼来了来了来了，他来了，压轴的菜他来了。
有的江鲜馆，糊弄客人，说长江三鲜是“河豚、鲥鱼、鮰鱼”鮰鱼固然鲜美，只是么，和刀鱼比起来是普通五星级餐厅和米其林三星的区别。
刀鱼须吃明前刀！
明前绵似密，明后硬如铁，这说的就是刀鱼的小刺。
这么小小一条2,3两的猫鱼，不会吃的人伺弄起来半小时也搞不定，指甲盖大小的一块肉里，也许就有10几根刺等着你！
会吃的江南淑女，依然是觥筹交错间用你所能想象的最优雅的姿势挑起刀鱼轻轻的一抿，眸子间秋水闪动，瞬间其皓齿香舌就能把那些可怕的绵密的小刺全部扫荡出。
而不想出糗的我等，只好学着英国女皇一样，尽力把刺嚼了，和水咽下去，天可怜见，不知道又有多少人卡住脖子上窜下跳，这一天的鲜美心情都被呕了出来。
幸好这刀鱼是两吃，有穿着旗袍的服务员袅袅婷婷走上，帮你把刀鱼大刺挑出来，却不扔掉，收回后厨另做一道椒盐鱼骨。
这酥脆的味道，倒有点儿意思我突然惊觉，想起问这菜的价格：“兄弟，这刀鱼多少钱一斤啊？”
对方笑笑，比了个八的手势。
我惊呼800？
瞬间一想可能不止，毕竟以前吃过的几千一条的东星斑，苏眉也未必有这刀鱼如此珍贵，我脱口而出“难道是8000”？
对方这才充满笑意的点了点头。
当时，我们一行人冷汗就下来了，就这？
就这？
8000一斤？
就这一条鱼全是刺，剔不出1两肉的刀鱼要8000一斤？
最关键的是：今早我们在宾馆因为前晚吃小龙虾喝啤酒都起来晚了，大家都懒得去自助餐厅就一人要了一碗馄饨吃完记账单上了，有的同事嫌弃量太少还加了两三碗，我们这才想起来那馄饨的鲜味和今晚吃的刀鱼一模一样，价牌上貌似写的是：刀鱼馄饨价格/时价
