作为一位在零食上面花销巨大，两个月将女朋友养胖了的热心答主必须怒答此题！
买了又买吃了又吃的零食？
！
太多了太多了，这种东西怎么推荐的完呢？
看完之后不要忘记点赞收藏以防后面走丢哦！
OK，现在我们来进入正题！
*食验室薯片这款实验室鳕鱼和鸡胸肉薯片已经被很多人都推荐过啦，爱吃薯片的吃货们不要错过这款低热量零食！
0油0香精0味精工艺，不用担心因为贪嘴而迅速变胖啦！
一袋鸡胸肉薯片只有99卡热量，小于半个苹果。
热量超级低，而且两种薯片的蛋白含量都高达30%，不仅口感不输普通薯片，而且在吃的过程中还不容易变胖，增加蛋白的摄入，简直是减脂期小伙伴的福音！
鸡胸肉脆片是这种三角形形状的，鳕鱼味儿的是圆形，有雾都火锅味和椒麻鸡味两种口味，每一种都很好吃，看大家个人选择！
浙梅大西梅这款零食放在c位推荐！
当然是有理由的了。
因为它巨无敌好吃！
特别是对我这种喜欢吃梅子的人来说！
独立包装，干净卫生，吃起来又方便。
非常适合上班或者看剧的时候吃！
也特别适合没有冰箱但想吃西梅的宿舍党朋友们囤货！
味道很好，酸甜都适度，而且果子是很大一粒的，现在干了都这么大，无法想象它新鲜的时候有多大！
里面的果肉超级软糯，里面很饱满的！
口感比较软烂，喜欢吃梅子的小伙伴一定不能错过！
戳下方链接领3元券购买冬己咸蛋黄饼干这款饼干味道还是挺不错，有黑糖味和咸蛋黄味。
包装颜值也是挺高的，大包装里是一个个独立的小包装，吃起来也就非常方便饼干比较的酥脆，配上黑糖夹心（里面一层，是刚刚合适的那种）咬起来非常的香不会沾牙，甜味也不大，很多都是饼干本身配上黑糖或者咸蛋黄的味道！
好像是有两种包装的，现在好像发的透明的包装总的来说是一款不错的小点心，不适合拿来做代餐食品的。
过年用来装碟来招待客人也是个不错的选择戳下方链接领券购买芒果干实不相瞒，我是在四五个月之前第一次吃芒果干！
第一次吃：嗯？
这什么奇怪的味道？
好甜啊第二片：有点东西，再来一片第三片：哎哟，不错哦！
第一次吃的是百草味的芒果干，虽然好吃但是有点贵，而且甜度还有点高。
但是创味工坊的芒果干帮我解决了这些问题！
价格实惠，味道酸酸甜甜，非常符合我的口味！
（我比较喜欢吃酸的东西）每片都挺大的，也带着芒果的自然香味，也没什么拉丝！
一包领完券之后17块钱左右，价格也是不太贵。
总之是一款物美价廉的零食，记住，这款是偏酸味的哦！
戳下方链接领10元券购买无骨鸭爪我最喜欢的零食！
（不是这一款，是鸭掌这类零食）鸭掌真的是我的心头爱啊！
我的老天它真的是绝了啊！
鸭掌软糯无骨，但是吃起来却很鲜脆。
而春江的无骨鸭掌也是鸭掌中的战斗鸭！
吃起来是真的会上瘾啊！
去骨又非常方便，一包一包的根本停不下来。
一咬泡椒汁儿，又辣又糯又弹，简直是让人爱不释口，保证你找好久都没有比的过它的。
没有泡椒以外的其它怪味，而且鸭掌是去骨的，吃起来不费劲。
第一次是在薇娅直播间买到的，有活动非常便宜，再一次买就是这几天年货节了！
一次要买一大堆，不然根本不够吃！
戳下方链接领券购买9、黑芝麻丸墙裂推荐的一个产品--黑芝麻丸！
简直是炒鸡好次！
特别是配合酸奶或者牛奶一起，感觉就像是黑芝麻馅的汤圆！！！
轻轻咬开黑芝麻丸的外皮，等待牛奶流入黑芝麻丸内部，牛奶香味和黑芝麻油香混合在一起，简直让人欲罢不能！
而这款李佳绮推荐过很多次的谷之优品，真的是黑芝麻丸里的佼佼者！！
外皮吃起来口感细腻，配合内馅吃起来油润且无苦涩味！
经常不知不觉就吃了一大半了～真的是一款我可以买了又买吃了又吃的宝藏零食。
戳下方链接购买百草味岩烧乳酪百草味！
百草味！
百草味！
我好爱！
香香的吐司，配上柔软的肉松，一个字：绝！
里面还有酱！
即使加了肉松，吃起来层次依旧分明！
肉松味口感咸香，吐司松软。
蓬松柔软，奶香四溢！
买来日期也非常新鲜！
平常买可能会有点贵，但现在年货节！
非常适合买零食！
戳下方链接购买卫龙亲嘴烧又来了又来了，卫龙它又来了！
没办法，谁叫它这么好吃呢？
辣条真的是永远滴神！
在学校的时候，寝室合伙买了很多亲嘴烧，然后玩连连看的游戏，一样的颜色就可拿走最喜欢拿到的就是绿色了！
绿色最好吃！！！
（不接受反驳）独立包装吃起来方便，而且也可以搭配来买，多种口味都可以享受！
我能一口气吃十来包啊亲嘴烧真的是休闲时刻必备的零食。
卫龙的亲嘴烧也比其它品牌的亲嘴烧更软，也是偏向甜辣的感觉寝室买了一大堆，最后发现吃完也就两天的事情！
戳下方链接购买友成肉松饼我太爱吃肉松了！！！
肉松饼是什么神仙零食！！
而友臣肉松饼又是肉松饼界的扛把子（其实我还喜欢吃百草味，但是百草味的肉松饼比友臣贵太多，所以我在这推荐友臣，味道差不多）友臣的包装有好几种，不同包装代表不同的口味。
本人除了香辣味（奇奇怪怪，不敢吃）的没吃过，其他两种都买过。
价格实惠！
日期都非常新鲜，老品牌值得信赖！
里面的馅料很足，饱腹感很好，很软糯。
可以当做早餐或者减肥的代餐品。
但是不可以吃多！
还是会胖的！
戳下方链接购买武士曲奇这款饼干有很多种口味，答主本人也没有全部吃过（家里没矿，榴莲味的和抹茶味的东西我也不喜欢吃）最喜欢的是巧克力味的！
酥软香甜，很喜欢吃这种！
不过平常买一袋有点少，偏贵！
但是现在做活动，就非常划算了！
每种口味都有自己的味道，芒果蔓越莓味曲奇最好吃！
里面的芒果酱馅和蔓越莓果仁很多。
而麻薯曲奇这种外脆里软的东西太戳我了！
戳下方链接购买周黑鸭为什么我在标题里重点推荐！
因为这是我在双十一购买的最好吃的一款零食！
（当时第一次吃周黑鸭）当时得出一个结论，周黑鸭是鸭子界的神！
（周黑鸭打钱！
）第一次在网上买这种零食是这种盒装的，发的顺丰，泡沫箱里还放了冰袋，所以完全不用担心会坏掉！
锁骨肉很多，很香！
吃的时候没感觉，会越吃越辣（我能吃辣，只是提醒不能吃辣的朋友）鸭脖肉很软，很喜欢周黑鸭这种独特的味道，分给舍友吃舍友都觉得比某味好吃（周黑鸭再打钱！
）戳下方链接购买老鲜生带籽鱿鱼仔这款鱿鱼仔是我目前来说吃过的最好吃的鱿鱼仔！
而且价格也能让我接受。
包装干净整洁，鱿鱼仔个个都很饱满！
味道香甜可口，外面的鱿鱼有韧性，里面的馅料也很足，又香又软，甜甜咸鲜的！
也有些不足的地方就是鱿鱼的大小有大有小。
而原味的一点腥味可能会让第一次吃的人不喜欢，推荐购买孜然加辣的！
而现在快过年了，正适合喜欢吃的人囤一波货，过年追剧打游戏吃他不香吗？
！
戳下方链接购买魔芋爽<pdata-pid="d
