【2019年10月25日修改】开封变了。
估计以后也没啥时间回去了。
就当是留个念想吧。
【2019年4月11修改】武夷夜市没了，西司夜市现在也不行了，今年过年回去问了一圈儿好像现在评价最高的是老河大西门的夜市，不过离我家太远了，一直没去；开元广场开了一家地摊烧烤，吃了一次还不错，就是相对于外边的摊位来讲价格上去了一点儿。
过了好多年了这幅图的似乎要改一下了，等有时间回去了再溜一圈确认一下。
现在回家基本上晋安路州桥日夜餐馆胡辣汤和煎包吃一次，随便找个店小笼包吃一次，看着哪儿人多找个地儿喝一次羊肉汤就完事了。
--------分--------割--------线--------
知乎首答高中美女同学手画都可以去试试看了各位的回答补充说明一下夜市的话鼓楼西司宋门学院门武夷都有各个地方都有自己喜欢的摊位比如鼓楼的华侨卷粉西司的刘记烩面二虎凉粉宋门的烤面筋学院门的江米甜酒武夷的烤全兔至于小宋城优势就是环境好一点明码标价好停车味道中规中矩吧我倒是看完电影顺便都会去包子的话奔着名气去就第一楼吧【20170915修改据说第一楼总店换厨师了质量有所提升】只吃包子的话推荐包公湖淮河医院后门的黄家汤化三驴肉汤搬到金耀绿城旁边了大家都喜欢不过我觉得太油了羊肉汤书店街那家不知道还在不以及上学时候常吃的财政厅东街小学旁边的羊肉小笼包只有早上有老河大西门烤鸡腿大盘鸡劝君上当宋都御街南口白吉馍翠园西口胡辣汤豆抹翠园东口水煎包我家一直在西边对于东司门以东的就不了解了祝大家吃得开心
