不是我吃的，是我看着别人吃的。
说奢侈，是因为我大概要用一辈子的代价来偿还这顿饭。
那年我大三，风华正茂，在学校附近的一家西餐厅打工，赚点零花钱想换把高伤不磨的装备。
不要说我没志气，打工就为玩梦幻。
千万不要说游戏的人脑子都不太好之类的话，因为我觉得真正脑子好的人，不管在什么地方能起到作用，更别说梦幻还是一款遍地是机会的游戏，真的是干啥的都有，而且都哐哐赚钱！
就连打个藏宝图都听说有人在五线城市买房的！
本人成绩还是不错的，只是游戏是我为数不多的爱好里最能让我开心的了。
我觉得自己长大了，成年了，也不怎么愿意跟家长要钱，其实我零碎时间打工已经能满足日常生活的需要了。
我们这个西餐厅是在大学城里面，还算稍微有点档次，环境什么的都还挺好，因为我们老板业余是搞艺术的，所以弄得很有那种罗曼蒂克的情调。
他很有先见之明，年轻的大学生们最喜欢这种罗曼蒂克的调调了，业余的小提琴手和钢琴师在餐厅角落里演奏，附庸浪漫的男男女女脚步轻缓的走进来，耳鬓厮磨说着浪漫的话。
不得不说真的十分有情调。
如果我能够这么安静的到工作结束，没有在上咖啡的时候不小心把客人的化妆品碰到地上的话。
我被人碰了一下，腿撞到了桌子上，幸好咖啡没洒，但是有东西掉下来。
那是异常清脆的一声响，我低头看到大理石地面上躺了个很好看的化妆品。
并且，肉眼可见的贵。
我当时有一点慌，因为我听说过女生的化妆品都很贵，我不知道这个要我多少钱来赔。
当时客人并不在，好像是去了厕所，我把那个化妆品拿起来放在桌子上，先回了吧台，盯着那个位置等着客人出现。
客人是个穿着白色雪纺衬衫和牛仔短裙的女生，留着一头海藻一样的长发，长得很漂亮。
她一落座，我就赶紧过去跟她说明了情况。
由于她是坐着的，我微微弯着腰跟她说我不小心把她的化妆品碰到了地上，但是不用担心，如果有损伤我会照价赔偿。
客人随手打开，里面好像是一块粉饼，已经碎掉了。
但她摆摆手跟我说不用赔，因为她还有一块。
我坚持问她价格要赔偿，她想了想说我们加微信等我下班说。
她跟我说那块粉饼不贵，只有二百多块钱，而且已经损耗过了，所以我给她一百块就可以。
但是由于她并不是特别迫切的要用这块饼，但是很想有人陪她一起看电影，所以问我能不能请她看电影。
我当时略微觉得有点……被撩的感觉。
因为她长得很漂亮，坐在那里，手微微撑着下巴跟我讲话，眼神很专注，笑的很温柔。
我没有犹豫多长时间就答应了下来，她问我《我不是药神》可不可以。
如果可以，她就订票。
就这么稀里糊涂的，她等我下班，我们看了一场电影。
路上在街边遇到卖花的老人，从她那里买了九支玫瑰花。
花是我付的钱，因为客人说喜欢玫瑰花。
她看电影的时候后半段一直在哭，我们没想到药神是这么催泪的电影，她只带了一小包纸巾，还分了我半包。
但她哭的时候眼睛很亮，或许是水珠的亮光。
那天是她生日，从前的生日都有点陪她过，今年没有。
所以她才想，找个人陪她一起看个电影，吃个饭，如果是帅哥，那就更好了。
说这些的时候她已经补好了妆，光鲜亮丽的坐在路边烧烤摊开了一瓶啤酒，然后顺手把烤好的肉串递给我。
我觉得我可能是个颜狗，我当时真的疯狂心动。
我觉得真不愧是姐姐，就是会撩人。
但是她实在太好看了，我愿意上这个钩。
回去之后我问她有没有男朋友，她跟我说有男朋友的人是不会自己过生日的。
然后她补了一句，不过我确实不是自己过生日，因为有小帅哥陪我。
言语已经不足以形容我当时的感觉，完全沦陷，心里好像同时放了一万朵烟花。
我稀里糊涂的脱单了，以前总是觉得差了点意思，但是很奇怪，遇到她就突然天雷勾地火了，一点犹豫都没有的。
她已经工作了，陪我的时间没有太多，一开始我还想努力给她买化妆品，后来才发现她家里原来很有钱。
她被我摔碎的那块粉饼不是只有二百，是一千多，新的。
老婆用不着我给她买化妆品，老婆还资助我买了一整套不磨装备，自从谈恋爱以后，我先买了一把不磨斩妖泣血，然后从头盔、腰带、衣服都打上了八段的宝石，最后就是链子和鞋子。
起初她多少还是有一丢丢的介意，觉得这些钱她想让我买点现实的东西，衣服鞋子之类的，在游戏里买东西，到时候钱又不能收回来。
我跟她解释梦幻的装备和宝宝是所有游戏里最保值的了，梦幻那个经济系统绝到什么程度，甚至比通胀都稳定，比方说我花五百块买个装备或者宝宝，我玩一两年年，至少四五百块还能卖出去，你如果买得便宜的话，甚至玩完之后再卖出去还能小赚一笔。
她说，那我给你投资？
你没事的时候玩游戏赚点零花钱？
我直接上了一套五开，生活美滋滋。
那个时候还没有疫情，我们可以想干嘛干嘛，熬过了疫情，我们就见家长了。
进展到这个地步，她才很惊讶的跟我说，“原来你家不穷啊！”
我说本来就不穷啊，广州人，房子多不是正常操作吗。
那你天天打工……搞得我想给你花钱都要顾虑你的情绪。
她吐了吐舌头一脸无奈。
姐姐，你完全不用顾虑，让暴风雨来的更猛烈些吧。
——————————————————————本文由梦幻玩家一醉南柯分享
