1.意面+用老干妈炒出的菇类把水煮沸，加入一点点盐，煮到七八成熟，然后换冷水泡着，直到面条不热了，这样会增加口感。
材料：海鲜菇、金针菇、杏鲍菇（选择两种就可以了，但是必须新鲜）配料方面：老干妈，酱油（老抽）热锅，倒入一些油，油温了加一点水，大概三汤勺左右，直接放那些菇类，不停翻动，变软之后加入酱油，再翻炒几下，一定要让菇类吸入味道之后再放入老干妈，加一点老干妈的油，不停翻炒，然后就可以放意面，还是不停翻炒，至锅里的水分变干（水分实在太多的话课余盖个锅盖，但是出锅前还是要翻炒），就可以出锅。
下面这个是上个周末做的，新加入了一些鸡肉肠，还有超市买回来的香干，鸡肉肠本身有味道就最后才放的。
不过下次不会放香干了，它会吸菇类的水分，然后也有用的锅的问题，所以口感不对。
还有个人建议的话，杏鲍菇越新鲜就越有韧劲，所以还是尽量选择新鲜的，还有的话草菇的味道不适合意面。
2.番茄意面+紫菜+鸡肉肠本人可以算是深度意面控了把意面加入沸水（也要加盐）中煮到五成熟，然后也是加入冷水，再捞出来。
然后把一两番茄，捣碎，汁水一定要！
皮都可以不用去，如果不介意的话。
怎么捣碎呢？
我是先切成小块直接倒进锅里，再用汤勺压一下。
然后加入半碗水（水的多少要看番茄的量），加三包番茄酱，不停翻炒，直到水沸腾。
加入意面，搅拌，翻几下，加一点酱油，再翻，然后放入紫菜，翻几下，再放入鸡肉肠，翻几下，盖锅盖，焖煮一下，开盖，翻一下，出锅。
意面不清楚几成熟的话可以看说明。
如果是要煮十分钟的话，煮五六分钟就可以了。
每个人口味不一样，有人喜欢硬一点的意面，有人喜欢软一点的，软一点的要煮久一点。
我用的是那种多功能锅，能煎炒煮等等的，所以经常翻，一是这个锅不是那种炒锅，二是经常翻，会更入味。
这是前两天做的，这种小豆子忘记叫什么了，颜色很好看，于是就加进去了，没想到搭配意面吃会这么硬，而且没什么味道，后来我用剩下的小豆子煲了粥，也是一样的硬，不要轻易放这个了哈。
还有番茄酱是前几天去麦当劳吃薯条拿回来的，还有上上一次的薯条，我不喜欢薯条配酱吃，麦乐鸡也是，每次送的酱都没用过。
2018.04.13更新
3.粥和紫菜材料：虾米（虾仁更好）、紫菜、鸡蛋把米洗干净，放了足够的水，然后放虾干，把紫菜撕成小块，再放进去，煮沸了之后再煮两分钟，然后打个鸡蛋（不搅匀），放点盐，最后煮一两分钟就Ok了。
有点鲜，当然味道没有皮蛋瘦肉粥那么浓，但是味道清淡又鲜，最适合夏天了。
2018.05.044.瘦肉＋蜂蜜有空再更。
