不存在深藏不露一说，难道没人知道的位置会好吃？
而且现在互联网如此发达，随便在网上一说，管他好不好吃，都会慕名而来。
每个区域都会有那么一个知名度高的地方，比如一个小区，一个片区，一个地标附近。
不如叫大家身边的美食。
我想分享一个故事，我身边的美食。
宝丰路的胡胖子牛肉粉，在宝丰路开有三家分店。
在宝丰一路的路面上，另有一家卖早点的，但是总是开不下去，以前民生开过，做不赢胡胖子，陈记炸酱面也是来了不到两个月就做不下去了，现在又开了家面馆，估计也撑不鸟多久。
就感觉宝丰路的早餐被胡胖子垄断了。
最早的时候，胡胖子只是营房村里一个卖早点的，小时候，那时候还有单位食堂，大家都不去食堂，一家一家拿着罐子碗排队去她家买热干面，卖了将近30年，很多以前住宝丰路的，周末都会过来过早。
宝丰路因为跟汉西挨的挺近，海工加油站的油品又不错，所以这里有的士快餐的传统，一大早会看到有不少的士司机在这里过早。
其实他家的东西并不好吃，我带一些朋友吃过，本地的，外地的，反响一般，听的最多的一句话就是还不如哪哪好吃。
我也承认，确实味道很一般，但是对于这一片的人们来说，近30年养成的习惯，真的不是味道好坏那么容易概括的，好比妈妈的手艺，哪怕不好吃，也是熟悉的最让人亲切的味道。
