好多零食大咖写了好多高质量文章，我也凑凑热闹，有什么不足的地方请知友们见谅作为学生党，零用钱有限，不可能做到喜欢吃什么，想吃什么就买买买。。。
再好吃，买不起都是白搭。
————华丽丽的分割线————浙梅大西梅产地/品牌：浙江浙梅参考价格（22.9元500g70颗左右）推荐指数★★★★★
浙梅大西梅500g/袋梅子零食孕妇散装蜜饯果干话梅加州西梅干酸梅
一包的量好足，而且西梅的营养成分很丰富，功效也很多。
据说它能促进肠胃蠕动，对便秘有一定作用。
活动时特别优惠。
梅子很大包，包装很高大上，我是做活动买的，还是挺划算的，梅子挺大颗的，有点咸，味道还是挺好吃的，梅子核很大个。
湘巧家手撕牛板筋辣条产地/品牌：湖南省参考价格（16.8元100g70颗左右）推荐指数★★★★★
湘巧家手撕牛板筋辣条香辣早餐拌面熟食麻辣小吃零食休闲食品100g
牛板筋有嚼劲买了好多次了，忠实粉丝，我们全家人的最爱，超级好吃，再说又要流口水了川久蒸鸭香辣酱板鸭产地/品牌：重庆参考价格（26.9元450g）推荐指数★★★★★
川久蒸鸭香辣酱板鸭烤鸭零食开袋即食休闲食品熟食重庆特产
【在售价】26.90元
【券后价】23.90元
-----------------
好吃，没什么腥味，打开放碗里用微波炉叮五分钟超级香的，可以烤出很多油，这样就没那么腻风味入骨唇齿留香
安利了三个美味零食就到了晚上一点了。。。。
实在坚持不住了明天继续更新
连特产海鲜孜然微辣软烤鱿鱼仔产地/品牌：大连特产参考价格（29.9元250g）推荐指数★★★★★
华榕海产大连特产海鲜孜然微辣软烤鱿鱼仔带籽鱿鱼零食即食250g
【在售价】29.90元
-----------------
鱿鱼仔味道很正，原味的有一点点辣，可以接受，个头很大，吃起来很过瘾，一包大概有七个，哈哈我的常备美食马奇新新巧克力产地/品牌：马来西亚参考价格（19.9元200g）推荐指数★★★★★
马来西亚进口马奇新新巧克力涂层夹心饼干网红零食儿童健康休闲派
【在售价】19.90元
-----------------
口感味道：好吃，里面的饼干很脆，一口巧克力包裹着饼干，不腻，基本上每一天放学回家第一个要关照的美味，虽然说外表不是那么光鲜靓丽，但是味道确实符合巧克力控的馋猫要求。
