两百块一颗的西瓜子！
就问你你吃过吗！
注：下文里提到的情侣一起会流汗的运动是两个人一起跑步去年夏天贼特么热男朋友跑来我们学校看我，路上买了个西瓜于是两个人开开心心的在房间里做了些流汗的运动后一起吃西瓜大概是因为精力还没消耗完所以吃着吃着就开始往对方身上吐西瓜子你吐我头上，我吐你脸上虽然情况有点恶心。。。
但是小情侣嘛，恶心一点也浪漫的很然后问题就来了！！！
鉴于自己肺活量不行，吐的一点都不疼他吐我是小钢炮biubiubiu我吐他是自由落体运动掉上去被吐了一身西瓜子还有点疼，心里特不服气于是我默默蓄了一个大招。。。
只见我屏气凝神，瞄准目标双唇发力，气沉丹田一个西瓜子biu～的一下子，夹杂着风声足以看出我有多用力然后那个西瓜子沿着奇怪的轨道飞进了男朋友的耳朵里！！！！
准准的进去了！
正正好好！
他翁的一下子整个人就懵了甚至都不知道发生了什么我目睹了一切也一脸懵逼？
！
自己干了啥蠢事于是他开始掏耳朵，上下跳，想把它晃出来无效！！！
我用扣耳勺扣，扣不出来，卡在耳朵眼里了，只留下一个小小的缝最后没办法，我急的不行要是真给他整聋了，他爸还不得剥了我于是两个人连夜打车去了中日联谊医院挂了个急诊挂号费六十取西瓜子花了两百多而且全程不到半分钟搞定。。。
打那之后，我们俩就再也没吃过西瓜后续：真香！
