上周日，鲜城长沙&长沙好呷鬼组织10个人吃了13款辣酱，有人直接吃伤了~~~~得出来一份测评报告，真的有比老干妈还好吃的酱存在！！！
前方图文高能，手机党注意流量>>>未经允许，不得转载！
<<<首先，我们通过官博公开招募了六名达人，与其他当地的美食媒体人一起试吃辣酱！
准备工作本次测评所用辣椒酱共有13款，分别来自长沙某世界500强超市一顿乱买和达人推荐，整理一下基本信息：注：1、超市售出辣酱定价较亲民，多在6-13元之间，而暂未进驻超市的辣椒酱，如丹爷，则售价较高；2、定价与辣酱所用材料和成本相关。
辣椒酱测评标准
这次评测采取盲测方式，13款辣酱隐藏编号由测评员试吃。
打分主要以五个方面为考量：辣椒酱的色泽、香味、辣度、下饭程度以及颜值（外包装），采用10分制，亮点及槽点选填。
色：第一印象很重要，辣椒酱摆在我们面前，是否油色清亮，色泽饱满，让人有食欲；香：香气十足，回味无穷，或者有特殊的香味，则可获高分；
味(辣)：根据个人喜辣程度打分，适当考虑湖南人的大众口味；下饭程度：辣酱佐秋田小町大米饭，越下饭分数越高；这是一个看颜值的社会，包装同样重要，是否有设计感、方便开盖子等等，都是影响我们购买与否的标准；五个项目综合评分最高者则视为本次测评范围内最佳下饭辣酱。
辣椒酱测评结果计算方法：10位测评员分数统一相加/10=每项平均分，取小数点后一位，四舍五入。
评分结果如下：（标红为每项前三名）十三款辣椒酱综合排名及点评
丹爷·腊鱼茶油豆豉辣椒这款是同事推荐的，好像是金浩茶油旗下一款新品牌——丹爷，在盲测中，香味及下饭度两项平均分均在前三名；相比其他辣酱，这款豆豉辣椒里面加入了香香的芝麻和腊鱼末，鱼肉质紧实，咸淡适中，做零嘴也不过分；瓶身不同于世面常见的圆柱形瓶，而是设计成有棱有角的方形瓶子，女生很容易拧开，包装设计也很新潮。
测评员点评：①辣度香味咸度都刚好，有腊香；②腊鱼肉品质不错，紧实，咸淡适中；③腊鱼有刺，懒癌患者吃到不开心。
油辣椒色泽很暗淡，口感较干。
2.老干妈·牛肉末豆豉油辣椒神一般存在辣酱标杆老干妈，辨别度很高，在本次测评分数也是相当亮眼的；以豆豉为主、辣椒香料等为辅的秘方调配，酱香浓郁、十分下饭，陶华碧不愧是经得起考验的“国民女神”。
测评员点评：①简直就是下饭神器，豆鼓非常香；②辣度太低，不是湖南人喜欢的一贯口感；③瓶盖非常难打开。
3.老恒和·金辣酱很难想像这款辣哭所有人的辣酱来自浙江湖州，金黄的辣酱原料用的是叫黄樱椒的品种，据说辣度是普通辣椒的8倍，瓶身上就用醒目的大字写着“怕辣者请勿购买”。
闻香唾液自动分泌，油脂清亮，入口后是强烈的辣味，辣的持久，即使在湖南能接受这辣度的人可能也不多。
测评员点评：①色香味俱全，我的第一名；②后劲超足，能吃辣的人都要小心食用；③黄辣椒真的太辣了，吃一口就不敢吃了；辣得我都高潮了(￣▽￣")。
4.邓仕·满口香这是除了老干妈、丹爷腊鱼茶油辣椒之后，另一个出彩的辣酱。
它以花生、豌豆、大豆为主，辣椒为辅，豆子经过油炸，有股独特的香气；油色非常漂亮；十分下饭，性价比较高。
测评员点评：①花生香脆，辣椒干煸，增加了咀嚼感；②十分下饭，嘴馋还可独立作为零食；③辣度不够、油太多了，真是不要钱一样。
5.小徐瓜瓜·山茶椒与其他剁辣椒相比，气味更加香浓，放了山茶油、姜蒜、和白酒，回味无穷；颜色也非常漂亮，香味和辣度都在前三名。
测评员点评：①味道鲜美，不淡不咸，适合做剁椒鱼头；②剁椒太辣，吃一点点就好；③蒜香味太重，女生打不开。
6.丹爷·茶油剁椒出自金浩茶油，剁辣椒采用的是河北鸡泽羊角椒，水分极少，含油分较多，皮薄肉厚，辣度适中；有股子茶油香，但是颜色比较黯淡，价格较贵；玻璃瓶身很有质感，包装有经过特别设计，整体年轻时尚化，颜值颇高。
测评员点评：①辣度适中，后辣感明显，适合长沙人口味，十分下饭；②茶油香，有小时候娭毑做的味道；③色泽不佳，卖相不够清爽。
7.火辣辣·蒜蓉剁辣椒湖南长沙某食品公司出品，外型普通，包装几乎没有设计，是市面上和饭店里常见的剁椒形态。
入口偏咸，但剁椒口感很脆，比起下饭更适合下粉下面。
测评员点评：①	优点就辣椒比较脆吧；②	缺点就是完全没有什么特点。
8.地道湘味·手工茶油剁椒精选鸡肠尖椒，肉质较厚，有股子豆豉香味；单独下口比较咸，五项分数都很平均；280g要11.9元，性价比不高。
测评员点评：①豆豉香，油汁多，十分下饭；②口味太咸，影响辣酱口感，不适合空口吃；③瓶子有特殊造型，但女生还是很难打开。
9.李锦记·泰式甜辣酱泰式风味，和湖南剁椒完全不一样的体验，爱着极爱，厌者极厌。
蒜、辣椒、菠萝汁的搭配让口感变得奇特，流动的勾芡感让酱呈现半透明的质地。
甜酸微辣，适合蘸食小吃，特别是油炸食品。
测评员点评：①	适合爱甜食的人，做蘸酱很好，不辣好吃；②	这辣酱怕是调给小朋友和外地人吃的吧；好甜，这根本无法下饭啊，下任何主食我觉得都不行。
10.李锦记·蒜蓉辣椒酱酱料老品牌李锦记的出品，属于二级微辣的口感，因为加入了大量的蒜蓉，所以使它在香味上很容易区别开来。
酱料多汁水，呈稀软状。
入口微酸，香咸，更适合蘸点和拌食。
测评员点评：①	适合大蒜控；有点酸，也还开胃；②	大蒜抢味很严重，吃完有口气；卖相不太好，稀稀的。
11.火辣辣·剁辣椒典型的一款没有油的剁辣椒，水份较多，更适合做炒饭、炒粉的配料；份量是所测评辣椒最多的，500g，价格最便宜。
测评员点评：①色泽亮丽，卖相不错；②单独吃太咸了，辣椒偏软、不脆，只适合做做饭的配料。
12.辣妹子·原味剁辣椒辣妹子是本土知名企业，但是这款原味剁辣椒得分非常低；没有油脂，只有水份的剁辣椒，更适合做菜用。
与火辣辣剁辣椒相比，是同类型的，但辣妹子性价比远远不如火辣辣。
测评员点评：①汁水多，清淡无味；②辣度不够，口味没特色。
13.坛坛乡·脆鲜剁青椒剁青椒初闻像平时吃的酱椒，酸水泡着脆椒末，辣度ok但口味单一，仅仅也只有辣和咸而已，这都让它吃起来觉得寡淡无奇。
比起下饭更适合蒸剁椒鱼头用。
测评员点评：①	只适合蒸菜，完全不下饭；②	闻起来酸，没有辣椒应有的香味，只有咸。
测评人名单此次辣酱测评大会，参与人员如下：张好，FM102.2电台美食节目《长沙好恰鬼》制片人、湘菜世家、中一级厨师、美食评论家唐韬，新浪湖南同城事业部总经理微博@美食达人玉玲珑，本地知名美食自媒体人、美食专栏作家微博@yumi，鲜城生活家、微博美食点评团成员微博@一尾ichio，鲜城生活家、爱吃爱玩爱拍照微博@老透明，鲜城生活家、美食点评爱好者微博@輕洏_YJ，自由摄影师、美食爱好者、微博达人微博@小面了个微博，鲜城长沙微博粉丝、私房菜馆小当家微博@angelasaby-，鲜城生活家、美女吃货(还没有男朋友的！！！
)微博@飞鱼鱼-，长沙好呷鬼、鲜城长沙微博粉丝、美女吃货是的……一群好呷又有闲的鲜粉们在珍贵的周末下午为了13瓶辣酱放弃了约会而相聚，这是一种严（wu）谨（liao）又及其认真的吃货精神。
由于用力太猛，现场甚至有人直接吃到头冒冷汗、腹痛难忍……还不给我们点个赞！
本次测评仅代表鲜粉达人个人观点，不代表媒体立场，所得结果也仅适用于此次参评的13款辣酱，如有遗漏或其他推荐，欢迎评论推荐。
-----------------------顺便打个广告--------------------------鲜城-发现本地特色美食、周边游玩、热门活动、生活热点
http://www.51xiancheng.com/download?f=pc(二维码自动识别)
