①从江汉路附近说起HAPPY站台底下的[婆婆卤]非常的好吃最喜欢卤藕,卤面筋,卤海带,一般情况下卤藕可以来2份.就是那家婆婆说起话来特别扎实,有点凶,每次点好了东西,她会让你再加个什么,我想可能是因为要多卖点钱吧.HAPPY站台底下一家[海鲜粥]非常好吃这家店是一对姐妹开的店,一直在想为什么其中一位皮肤那么好.店里面的桌子不超过15桌吧,每次去都要排队的,在门口先点单,去里面付钱,然后再外面等座.每次去会点一份粥,一份花甲,基围虾有香辣的也有椒盐的,这两种口味,你们随意.
江汉路万达C座一家名叫[青木岚]的虾蟹煲名字差不多是这样.看着他从1个店扩到2个店面,然后装修越来越好.他家的虾兵蟹将非常好吃,再点一份热干面,我吃热干面的方法是干拌,不需要等着虾蟹吃完了再加汤然后煮,那样就没有味道了.HAPPY站台出来有一家[葡式蛋挞]非常好吃他家的葡式蛋挞真是有料!
口感非常好,也做了好多年.喜欢吃甜食的一定要去尝一下.大智路还是黄兴路附近有一家[刘氏炸炸]的店汉口这边的炸炸好多,居仁门的胡炸炸,还有武胜路那个巷子里的2家炸炸,还有银河鞋城大兴路附近的火土肝炸炸,每一家的特色都不一样.这是唯一一家可以把土豆片炸成薯片的那个炸炸,应该是几个帅锅合伙搞得,三个吧,一个负责炸,一个负责装盘调料,一个负责拿顾客要的东西,还有一个爹爹负责送到你坐的位置上.我喜欢他家的土豆,还有其他的蟹柳呃,犹豫额,蔬菜呃都随便吧,爱吃哪个搞哪个.
胖锅轩的香辣虾提名这家店,虽然他很大众阿,但是他家的香辣基围虾干锅,一盆99,我觉得是基围虾里面最实惠的了,主要是虾都蛮大,而且味道也蛮好,里面虽然还可以吃火锅.但我一般点份虾,吃完就走了.民众楼上有一家[我家koreancooking]一个特别小的韩式餐馆,只有不超过10个桌子吧,私人的,不连锁.虽然韩式火锅有幸福的紫菜生活,可是我觉得这一家的味道也蛮好,而且比幸福划算,还安静.主要是他家的[炒拉面]无敌好吃.还有他家的那个[配菜],海带丝和泡菜,味道很到位啊.我喜欢喝幸福家韩式火锅的汤,但是我也喜欢这家的炒拉面,他家的韩式泡菜火锅的汤就没有那个好喝了.他家的拌饭味道也蛮好,看着都蛮有食欲.
民众新开了一家连锁的[盛哥猪肚鸡]我不喜欢猪肚鸡汤,但还是写上它是因为他家的煲仔饭好好吃.如果在楼上有电影看的话,会在这里吃份煲仔饭.因为这个煲仔饭里有锅巴,最不喜欢的就是明明叫煲仔饭却连一个锅巴都没有的煲仔饭.这个煲仔饭的锅巴吃起来嚼起来嘎嘣脆,虽然不喜欢吃广式腊肠,但放在这个煲仔饭里,我可以接受.推荐这家的煲仔饭.民众还有一家[有间苕店]这是我从小学就在电视上看到的美食推荐,到现在我工作了这家店还在开,可想而知,味道很好.喜欢他家的焗饭还有焗红薯.每次吃都很烫口,要慢慢吃.江汉路附近有一家叫[今下]的网红餐厅虽然叫网红,可是味道却很有实力,喜欢他家的三明治,真是太好吃了,用锡箔纸包着的三明治.哈哈哈.甜品是限定的,不是每天都有,卖完就没.我吃过的小众甜品有几个,这个算在长得好看吧,味道也还行.咖喱饭也算长得好看吧.还是三明治最好吃.
新佳丽楼上的那家[探鱼]好好吃它是个连锁店,可是他家的鱼好好吃哦.我一般不吃鱼,因为会被卡.因为吃起来有股鱼腥味.它家的鱼真是适合我吃,主要是味道很重,那个打底的汤我都可以泡一碗饭吃,每次都会点土豆和藕下在里面,它是在你点完餐之后配菜直接在底下铺好的.反正很入味,推荐[凌波鱼],口味有辣的和不辣的,推荐那个混椒的.江汉路地铁里有一家[辣吗私厨]它家也是吃虾蟹煲的,味道也不错,这也是家连锁餐厅阿,但它就是好吃啊没办法.海陆空1号还有那个有猪蹄的煲都好吃,这家餐厅和前面那个青木岚一样都是吃虾蟹煲的,而且这一家要贵一点,推荐他是因为这家还有铁板花甲我也觉得好吃,所以说了这家店.而且座椅环境也比青木岚好一些.有一次外卖点了花甲,味道跟店里一样好.
铜人像附近有个小区,小区门口有一家烧烤.每次出摊都是爸妈加上儿子一起,应该是么个回事,晴天出摊,下雨不出,天冷不出.下午3点左右出摊,卖完就收摊,卖完应该在下午8点前.一个黑色栅栏门的门口的露天摊子,如果你们胃口大,最好多点一点.东西应该不多,就那几个烧烤最常点的东西.鸡爪,肉炒,豆腐,土豆,藕什么的.他家的豆腐强烈推荐.鸡爪也是.喜欢吃烧烤的可以把所有东西都来一份阿朋友们.江汉路之前有个[咖啡陪你]现在拆了,估计生意不好.他家的雪冰是真好吃,量足,我不喜欢喝咖啡,到他家环境好阿,所以我会进去坐一坐.
从汉正街到江汉路的那条中山大道上,就是六渡桥的那条街上,有一家[重庆麻辣烫]夫妻俩开的,本身就是重庆人吧,麻辣烫无比好吃,每份麻辣烫都是用打包碗装的,可能是她有一个自制的酱料,所以味道好吧.可以连续吃一个星期.白马天桥底下有个服装批发的伙伴市场,那里面有一家卖[粉丝煲]的我从高中吃学校对面那家特别好吃的煲,就特别喜欢,后来毕业他就拆了,突然发现这一家的煲也特别好吃,这算不上餐馆,只是个小吃.但是味道却很好.江汉路附近的红豆牛奶冰这家店老早就被宣传了,实话是真好吃,味道很不错,冰被挫的很细又很绵,喜欢甜食的不要错过这个.红豆牛奶冰的这条街上上,靠近马路的十字路口边,就是大洋对着的那个十字路口,有一家鸡架.就是小时候放学分口吃的炸鸡架那种,推荐这一家的鸡架.骨头被炸的可以咬碎,腌制的味道也到位.说到鸡架,花楼街就有一家[老万鸡架]我推荐这一家的炸藕还有炸鸭脖,鸡架我觉得上面那家好吃,这老万本来就在民众侧边的一个老楼房里,因为房子拆迁,所以搬到了花楼街上来,搬来以后,生意变更好,永远在排队,如果你们遇到排队等几个小时的情况,我建议不要等.江汉路附近我应该说完了,底下再说几个武汉其他地方的吧,因为我在江汉路待的比较多,所以讲的很多.武昌青山也有很多特别隐蔽的好吃的东西,但我没去过没吃过.可惜.湖边坊社区里,有一家烧烤店一个美女开的,那烧烤也挺好吃的,人气也好.喜欢她家的[烤馍馍]阿,真是太好吃了,他家的鸡爪也好吃.还有那个基围虾,味道很好,就是太辣了.辣的眼泪流.旁边有一家饺子也不错.话说武汉的烧烤总跟饺子在一起,是个标配吧.
<imgsrc="data:image
