开封万达广场方杨经理表示：商家不退款我也没办法，让消费者自己去起诉“在开封万达广场四楼的全家来牛排店办了一张卡，但才玩了几次店就关门了，联系万达和商家均不退款。”
近日，开封市民林先生向记者反映了他的遭遇，
据林先生介绍，他当时充值了500元赠送了50元，目前还剩余343元，前不久发现店关了，我们找不到店主，只能找商场，由商场帮忙给协调。
“要说这个钱其实也没多少，但这是我们的合法权益，希望店家能给个说法。”
林先生说道。
2021年7月林先生在开封万达广场全家来牛排店充值500，2021年10月31日全家来关店，联系万达广场表示无法退款，本人还有343元，在110民警到场的情况下万达方负责人杨经理与全家来沟通表示同意退还（有录音录像），明确表示退还金额343，但要在2个月以内退还，林先生相信了万达与全家来牛排店的说辞，万达方杨经理表示肯定会退还余额，因为全家来在万达有押金，不可能不退还，林先生耐心等待到2022年1月25号两个多月后再次联系万达广场，万达广场表示只能退还我193元，要扣除150元，无故扣除余额，林先生不能接受。
林销售多次拨打12315和工商局反应，得到的回复是建议走法律程序，他们无能为力。
就此事咨询了律师称根据《消费者权益保护法》第53条规定：经营者以预收款方式提供商品或者服务的，应当按照约定提供。
若经营者在收取预付款后，未能按照其与消费者之间的约定履行交付货物或提供服务的义务，其应当向消费者退还已收取的预付款。
但对含有赠送金额的单用途商业预付卡中剩余本金金额的认定原则为：按充值及赠送金额的比例进行计算。
举例说明，即假设充值10,000元赠10,000元，则本金及赠送金额的比例为1:1，如消费者已经消费14,950元，则其消费金额中本金消费的金额为14950*1/2=7475元，因此，商户还需退还的金额为10000-7475=2525元。
“近年预付卡形式虽然越来越多样，但它都属于商业行为。
万达广场作为全家来的出租方且与全家来有经营关系，所以万达负有最直接的责任要求全家来退还消费者的钱款。”
律师还说，消费者还可以对全家来和万达广场方面提起诉讼。
