2017年1月，我在广州中医药大学第一附属医院9楼推拿科向袁老师、陈老师学习技术，住在舅舅家里。
舅舅家里有一位打扫卫生、煮饭的阿姨。
阿姨看我整天提溜着个针灸人模型、子午流注罗盘，知道我是大夫，请我给她儿子瞧病。
阿姨的儿子前2年车祸，脊髓不完全性损伤，治病不仅花光了家里积蓄还欠了一屁股债。
她带着儿子在广州找大夫治病、自己还打2份工，老公在老家农村搞养殖给儿子治病、还债。
用阿姨的话讲，她就是卖身、贩毒也要给儿子把病治好。
我去阿姨城中村的租房，看她儿子具体什么情况。
挺精神一小伙儿，坐在轮椅上自学，期中、期末回学校考试。
我看了他就近的影像资料、诊断结果，给他查了查体，下肢肌力3级（正常肌力5级），自主运动功能尚可、肢体运动觉、痛觉、触觉、温觉有些异常，有希望。
阿姨儿子在广州的治疗就是针灸、按摩。
我给他调整下家庭治疗方案：1）扎针2）肌肉神经电刺激3）教他如何复健训练每周他再去一附院2次，我给他扎扎针、用用康复科的器材搞搞锻炼，医院正常收费。
我知道阿姨没什么钱，也没打算找她要钱。
作为报酬，就让阿姨在我学习这段日子，每天给我准备些早饭就行了。
我给阿姨儿子连续看了2个月，他的肌力恢复到4级，能抗一些阻力，离正常肌力（5级）还差点。
运动感知觉功能改善很明显，他能够脱离拐杖自主行走、上下楼梯，动作看上去与正常人区别不大。
我只要求阿姨给我准备点早饭，她连中饭、晚饭也给我包了。
伙食好的不行，还每天给我整一只白切鸡，搞得我很不好意思。
阿姨的老公隔三差五从从化过来，本地鸡鸭鱼、蛋、羊肉、土特产。
我从湖南过来130斤，学习结束回去，四舍五入就是150斤。
现在，阿姨儿子可以打篮球、踢足球，衡阳师范学院读书。
我去南华大学附属医院与同行交流学习技术，他还请我去万达广场吃了几次饭，一口一个大哥，暖心。
