作为美食从业者，自己做吃的会多一些……吃过啥最贵的其实也不太记得了哈哈哈哈。
但是有一道甜点，虽然没吃过，但是我印象超级深，一些吃货应该也知道，有一道甜品叫龙吟草莓，就是那个800一颗，用草莓做成了草莓的甜品……
用原材料做出原材料模样的甜点这个创意简直绝了……除了龙吟草莓，是不是也可以在家里自己做这样做呢。
于是我经过反复尝试，用紫薯做了个仿真紫薯包！
当然了没有龙吟草莓这么贵哈哈哈哈哈，也没有龙吟草莓这么复杂（毕竟分子料理），下面我把方子分享给你们，让我们在家也感受一下用原料做出原料的奢华（简陋版）做法~
做这个仿真紫薯包需要用到这些材料：高筋面粉250g、奶粉12g、即发干酵母3g、细砂糖45g、盐1g清水130g紫薯泥90g、黄油20g
紫薯馅：紫薯泥160g、细砂糖25g、奶油奶酪40g
表面装饰：紫薯粉适量紫薯洗净去皮切片。
上蒸锅，大火烧开后，蒸20分钟，至软烂。
一共250g紫薯，90g做面团，150g做馅。
将150g紫薯用均质机（或料理机）打成泥，没有机器，就用擀面杖捣碎，然后过筛一次，这样做就稍微辛苦一些。
如果擀面杖和网筛也没有，那这食谱你看看就好。
加40g奶油奶酪和25g细砂糖。
压拌均匀成紫薯馅待用。
将90g紫薯泥放入搅面缸，再倒入250g金像牌高筋面粉。
继续加入12g奶粉、45g细砂糖、1g盐、3g耐高糖即发干酵母、130g清水。
由于紫薯泥含水量差异较大，而面粉也可能因为品牌产地不同，吸水量有所差异，所以清水可以先预留少许，看面团软硬度在决定是否要全部加完，如果全部加完面团还是偏干，也可以多加一些清水。
总之，不要固守配方，以状态为准。
中速将面团揉到无干粉且基本光滑状态，放入20g提前软化的黄油。
再继续搅拌，直到面团可以撑开有韧性的透明薄膜。
将面团收拢。
放入盆中盖保鲜膜进行一次发酵。
室温发酵30分钟左右，至体积变大一倍。
由于每个人情况不同，发酵时间可能略有差别，具体以面团体积状态为准。
判断面团状态，可以在面团中心戳一个洞，如果这个洞保持稳定，就是发酵刚好，如果这个洞立刻缩拢，就是发酵不足，如果戳个洞后面团泄气了，就是发酵过度了。
桌面撒高粉防粘，取出面团按压排气，排气可以让酵母重新分布，后续发酵组织会更细腻。
把面团卷拢，上称过一下重量。
然后平均分成8份。
刚开始，可以凭感觉大致分割，然后将每个面团都过称，如果重量不均匀，要稍稍调整到每个面团差不多重。
将面团相对光滑面向外，四周向内收拢捏紧。
收圆的面团盖保鲜膜松弛15分钟，松弛可以让面团获得较好的延展性。
面团收口朝上，光滑面朝下，擀成13厘米长，10厘米宽的面皮。
在表面抹30g紫薯奶酪馅。
底部用十指扒拉下来，便于卷起时收口熨帖。
从上至下卷起。
由于紫薯馅在中间，所以面团是比较容易卷成雪茄形的。
在表面喷少许清水。
滚上一圈紫薯粉。
用毛刷扫掉较厚的，不均匀的紫薯粉。
将面包胚转移到铺了油纸的烤盘中，用竹签扎洞，模拟出紫薯表面的坑洞。
<imgsrc="https://picx.zhimg.com/50/v2-08fcabc8f2eeb1ef184f4637d6416f1a_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="5
