是这样的，就在看到这个问题的前一个小时，我真的好饿好饿好饿......在冰箱里翻半天，结果就翻出了俩鸡蛋，一个青椒，小半桶面条，家里真的没有余粮了，但我实在不想点外卖（因为不知道吃啥），更不想出去买菜做饭（emmmm...人懒起来是不分年龄人种性别年龄的）就这么随便做点应付下肚子吧，但是在面条放入锅里的时候，我在一旁的调味料收纳架中发现了一瓶没拆封的川娃子烧椒酱，这个酱还是之前看李佳琦直播的时候下单的，当时他说这个酱是地地道道的四川辣椒味，我这个只有逢年过节才能回家的四川妹儿别提有多想念家乡的味道了，就这么下单了，但是我低估了自己的懒惰程度，居然到现在还没有拆封！！！
（咳咳，这么懒的我，家里没有余粮也就不稀奇了）。
反正也没菜，面条就用它来拌好了~~~打开盖子的那一瞬间我才知道我究竟错过了啥！
一瓶满满的酱，料真的炒鸡足！
能闻到比较浓郁的炭烧香味，我这个炭烧控不能忍，挖一些放入嘴面里，吃的时候有一股木炭焦香，能够明显感觉到鲜嫩的辣椒肉，辣度刚刚好，一点都不油腻，这个味道特别熟悉，有种小时候的柴火味的感觉。
我掏出手机在旗舰店里搜了下，原来这个烧椒酱的辣椒是我们四川本地新鲜二荆条，这个品种的辣椒巨好吃，喜欢吃辣的小伙伴有机会一定要尝尝！
一份面条就这么被我干了，有点意犹未尽的感jio，看着剩下的半瓶不够我吃呀，又在天猫川娃子旗舰店下单了几瓶，准备放公司里，中午点外卖或者带的饭菜不合口味就可以用它来下饭，出差的时候也可以带着它，这样在哪都能吃到家乡的味道啦，嘻嘻嘻嘻...不过，似乎离我的减肥大计又远了一步，哭唧唧...
