很多年前，在一家事业单位工作，这家事业单位和海边一个村庄联合建了一个大冷库，并且开了10个100亩的塘子养对虾。
一方面支持地方政府，扶持当地产业，一方面改善员工福利，每年都有不符合出口标准对虾吃。
当时对虾可是稀罕物，基本都出口日本的。
对虾收获季节到的时候，我们这些局里的年轻人就抽调下到虾塘值班，主要怕偷对虾的人。
一天我和几个年轻人值班，风暴潮来临，潮水翻过了虾塘的挡墙，吓的我们胆战心惊。
眼看着堤坝在潮水冲刷中开始垮塌，我们已经绝望了，当地的村民们也绝望了，幸好潮水这个时候退下去了。
赶紧检查堤坝损失情况，非常严重，大面积掏空。
天仍然阴沉沉的，风依旧很大，下次潮水来这堤坝肯定逃不过。
当时是夜间8点，下次潮水来的时候天都大亮了。
怎么办？
负责人想起附近驻扎的一个连军人，他们曾经联欢过一次，于是立即派人去军营求援。
半小时后，一队军人赶来了，50多人，带着铁锹、撬棍等等工具，利利索索站成两排，军人永远是我们老百姓信得过的坚强后盾。
我们拉来了土工布，开始处理掏空的堤坝，准备干个通宵。
我跑前跑后忙了几个小时，突然负责人满脸阴沉把我叫住了。
原来一个虾塘因为这两天风暴潮，水位高没有及时换水，对虾已经开始浮头了。
已经错过了换水的最佳时间，必须立即行动，我立即赶到冷库，把车间的工人喊了过来。
开始放水捞虾夜更黑了，但我们心更沉了，放水口竟然没有一只虾，完了，完了，虾已经开始沉塘了。
我吩咐加快放水，立即又跑回车间宿舍，这次是把睡的正香的30个女工喊了起来，并且一人一个大盆赶往虾塘。
一个小时后，水放光了，天也更黑了，用手电照了过去，满塘的虾一个叠一个静静的躺在塘底，密密麻麻反射着妖异的光，四周安静的可怕。
2万多斤虾就这么全死了！
这批虾本应该过几天收获加工处理后卖到日本去换汇。
加工就是把头去掉，然后冰冻起来，每斤虾至少卖20元啊，而头则是做成虾酱，作为村民和单位职工的福利分发。
这一下30多万元钱要丢了。
没有办法，我只能一声令下，带着30个小姑娘下到塘里，开始捡拾对虾。
我们排成一排，开始不停捡拾，能减少一点损失算一点，死马当活马医了。
虾头的刺扎的人生疼，但大家都没有啃声，一个对虾差不多一块钱啊。
一盆一盆虾送上岸，我们的目标每人10盆，600斤-800斤。
时间过的飞快，当天亮的时候，大家的腰都直不起来了，两腿都被虾扎的红肿，但终于把所有的对虾都捡拾干净了。
塘底水坑里，泥巴里还有许多鱼，我赶紧组织人手抓捕干净，竟然有海鳗，脚掌鱼，棍子鱼等等，还捞了不少的小白虾。
平常我们是不准吃对虾的，因为那是美元外汇啊，而虾塘的鱼和小白虾才是我们日常的美味。
疲乏的我，拖着沉重的步伐走回营地，这个时候军人们已经结束抢险，也纷纷找地方倒头和衣休息，他们还要轮岗等潮水来时坚守堤坝。
我也找到宿舍直接睡了过去，连续两天值班都没有休息好，这又干了一个通宵，累的受不了。
当我梦中吃着美味，流着口水的时候，突然被人摇醒了过来，我愤怒的张开眼睛，才发现是负责人喊我去吃饭，立即乖乖起身。
已经下午2点了，我就问他这么多死对虾怎么办？
他咬牙切齿地说，吃！
只有吃了最划算。
这些死掉的虾估计出口也难了，拉到城里也没几个人吃得起。
院子里烧着4口大锅，水烧的滚开，然后就是把我们捡拾的对虾洗干净后一盆盆的煮熟，白灼对虾大餐开始！
管吃够。
所有人包括军人们，一人一个大海碗，开吃，有醋有剁好的生姜。
大家就这么默默吃着，不停的吃。
那一天，我伤心的吃了整整5大海碗的对虾，估计至少5斤，我饭量算小的。
我们参与抢险的人大概有100人左右，个个比我能吃，尤其是年轻军人的饭量大的让我瞠目结舌，我们竟然吃掉1000多斤对虾。
抢险结束的庆功晚宴，仍然是对虾，不过这次红烧，糖醋，脆皮虾一起来了，花样繁多，工人和军人们还能战斗，而我已经不行了。
两顿饭吃掉的虾大概要值3万多元了，我心里默默算着，吃掉了当时3个万元户了。
然而后续问题还要处理，2万斤虾还要去头，冰冻了送村民、本单位职工，上级单位职工，全员一起吃，每家发10斤。
这一顿对虾大餐，可能最奢侈的一餐了，我自己都差不多吃掉了一个月工资，当时我这个大学毕业3年的人工资刚刚150元。
然而最可惜的是，这虾白吃了。
当天晚上，很多人包括我都吃的拉起了肚子，又跑卫生所找药吃，结果所有治拉肚子药清空了，据说有几个来自四川、河南、陕西的年轻军人最敏感，事后拉了三天肚子，这大餐真好吃，过了嘴瘾。
