最不像早餐店的早餐铺子，这便是我第一次见到“年糕先生”时的想法。
店铺虽小却五脏俱全店主将功能区划分得很合理随处可见的小便签彰显着老板的用心菜单应该是老板自己手写的书法还不错店铺里只有6、7把椅子，全开放的吧台设置让我可以能够跟师傅交流，看着师傅操作的同时也能唠唠嗑。
厨房的透明化处理，我既可以直接看到后厨忙碌的身影也可以感受到来自厨房的温度。
我去的时候还没到饭点，到了饭点的时候，许多顾客涌了进来，把这个小店塞得满满的。
即使坐不下了也愿意等待着。
一开始会有疑惑为什么一家只有6、7个位子的小铺子，可人们宁愿排队吃饭，也不舍离开呢？
体会过之后才了解到原来这里不光有味美的食物，更有着浓浓的人情味与生活气息。
▲凌晨四点手工打|年糕手卷|这个年糕手卷是他们家的招牌，吃法就与众不同，就看到师傅拿来了一块热年糕，进行揉捏之后，再将其压扁。
我可以随意的从十几种炒料中选择我想吃的，加进去，我选择了辣包菜，卤肉，萝卜丝以及油炸果。
一口下去，年糕特有的软糯弹性中还有着各色食材的味道，那种味道只能用饱满来形容。
而且它还能满足你一口就能吃到肉的愿望。
后来与师傅的交谈中才了解到为了确保糕皮的软糯弹性，师傅们都是凌晨3点钟就已经来到店里开始制作糕皮。
▲北有胡辣汤南有|盐糟羹|一碗羹，以带糟的酒来代替水，和上米粉，再加入各种蔬菜沫比如香肠、咸肉、鲜虾等等，小火慢熬，让酒味慢慢的渗透进所有的材料中，酒味激发出了所有食材所潜藏的鲜香之味。
酒不足以醉人，味道却令人陶醉。
那天，听到有一位顾客吃完后，转身就问服务员“这家店的老板是哪里人？”
当听到年糕先生的创办者是台州人的时候，笑着说了一句“怪不得这么正宗”。
▲吃一口满嘴流油|猪肉盒子|年糕先生家的猪肉盒子，最大的特点便是在于外皮是用年糕制作而成。
将年糕盒子煎到微焦，带着丝丝热气起锅，内陷的汁水被完美保留。
一口，酥脆伴随着软糯，肉香伴随着汁水，真是一口便满嘴流油。
▲整骨熬制文火六小时|猪骨熬汤面|年糕先生家的是6点开始供应早餐，营业到中午也有日食提供，比如熬骨汤手工面和神拌川。
他家熬汤面是采用高汤制作而成，奶白色的汤底，喝一口浓郁满分。
捞起一块骨头，肉已经被煮的松软无比，仿佛轻轻一抖就能掉落一般，入口的味道定是软糯极了。
想来应该是熬制许久才会有如此浓郁的口感。
▲鲜嫩有味Q弹有余|手打鱼丸汤|一碗鱼丸汤，清澈的汤水，漂浮着一些紫菜看似寡淡无味，却被入口时鱼丸的Q弹所惊艳，紧致细腻的肉感，仿佛能够看到厨师千百次的敲打，数千次的来回拍打。
而那看似如清汤一般的汤水，入口才发现海鲜独有的鲜味却不减丝毫。
好奇问过师傅为什么会如此的Q弹，师傅打趣说“怎么能告诉你，我可是要靠这个手艺吃饭的呢”。
▲粹取米油|甜米浆|店里的饮品都是手工自制的，养胃的米浆是古人的智慧，简单于食材，繁复于细节。
米直接下锅煮，待到快熟的时候捞出，剩余的米汤慢煨至熟。
对于不爱喝碳酸饮料的我，真是福音。
此外店里还有现磨豆浆，炖煮的寒花银耳羹等，都可以搭配主食来吃。
---------------------------------推荐餐厅：年糕先生台州小吃|杭州拱墅区地址：塘萍路方家花苑17号商铺(农家大锅台隔壁)-----------------------------------
