一觉睡醒，突然有了那么多评论和赞同，惊呆了我。
所以我来更新一下，也当做是统一回复一下评论了。
不知道如何更新，就直接这么编辑了，第一次更新，大家将就看看吧。
没错，我就是那个被塞狗粮的人。
这款千层面是我小伙伴的男朋友做的。
所以，评论区的各位，你们只能努力一下成为我小伙伴的男朋友的……他们俩是真的甜，我的小伙伴自己也是各种烘焙，各种尝试。
就随便给个我觉得也很奢侈的例子吧……玫瑰马卡龙https://www.zhihu.com/video/1241853789965189120我的小伙伴坐这款玫瑰布朗尼也是花了很久很久的时间。
为了买个heavycream硬是跑了三家超市。
还有花很久打发啊各种，他们俩真的是很有耐心。
要知道现在疫情阶段，我可是一个月不出门，一出门要囤一个月的粮食（对不起，我就是懒）。
小伙伴在做这个马卡龙的时候就和我说，难怪外面马卡龙卖那么贵，因为真的挺复杂的。
她做的时候也没叫我，所以我拍的时候就已经是成品了。
这个真的是花了12小时，从买材料，到做酱，炖着到最后面烤，虽然我也不知道为啥这肉酱一开始已经那么好吃了，还要一直炖，从白天炖到晚上。
我原回答因为只想说这个意大利千层面，就没有放制作酱的视频。
不过我没有人关注的b站上是有完整的视频的，还有一堆我被我小伙伴投喂的各种美食，除了马卡龙，还有pizza，布朗尼……要看的可以移步“行走的猪圈儿”（我有公众号，b站，youtube，但是看得还没我知乎这的多，真的是受宠若惊~）对了，我的小伙伴现在她又说要做韭菜水饺了（要知道我这美国村里韭菜真的不好买啊！
）。
白酱+红酱https://www.zhihu.com/video/1241856877014904832这个视频是我小伙伴微信给我发的，就是酱已经熬得差不多的时候了。
而且我小伙伴和他男朋友都是那种遵循食谱去做的，他们真的就一丝不苟的遵循了熬酱那么久。
当然，这12个小时不是说一直要在厨房，他们俩在傍晚的时候还一起出去跑步。
我小伙伴还给我发她男朋友跑步热了脱掉衣服的腹肌照（对不起，我就是被这么硬塞狗粮）。
评论里有说这个要放多少层，我看了看我的照片，好像他们的面是放了四层，maybe我也不确定这个是不是取决于他们的烤盘的深度？？
我也不知道，反正他们就是叠了四层，每层里面还有肉酱，最上面浇上白酱。
我自己呢，是不太爱吃碳水的，所以我其实更爱吃肉酱和上面的一层口感似芝士，但其实只是白酱的topping。
评论里有人说我的视频被我的bgm给毁了，可能是我审美不够吧，我好喜欢这首歌，我要吃肉肉，就是说出我的心声。
不然，我咋总是减肥失败呢。
可能我是猪琪琪吧，肉肉真的好好次啊！
我的视频制作技术就是这种傻瓜式的，哈哈哈，如果有推荐的bgm，或者是任何建议，都请向我投来，虽然我不一定会采纳，因为我不一定学得会。
如果有新的问题和评论，我就再继续更新呗。
感谢大家，爱大家！
----------------------以下是我原来的回答，是这样弄的么？
-----------------
不是最贵的，但真的是耗时最久的。
小伙伴的男朋友花了整整12个小时做的意大利千层面。
是的，你没看错，就是个千层面，竟然花了12个小时。
他说，这个在正宗的意大利餐馆里卖的也不便宜，像我们吃的一大盆至少要卖120美金。
一大早，他去买食材，然后就开始煮双重肉酱（红酱），我中午去到他那的时候，长了一下这个肉酱，已经很好吃了，猪肉糜和牛肉糜的混合，番茄的酸，光是这个肉酱，我感觉，很像是我在上海吃的辣肉面。
这个要一直小火炖。
然后，又要煮白酱，也就是成品最top的那一层，用来替代芝士。
后来就是煮这千层面，手动一层层铺起来，一层面，一层肉酱，最后是白酱。
最后，再放入烤箱烤一个小时。
就算好了，也不能立马吃，因为太烫了，拿出来之后，眼巴巴地盯着它15分钟，才能吃。
这是我第一次吃意大利千层面，这大概也是我最后一次吃那么好吃的千层面了吧。
意大利千层面https://www.zhihu.com/video/1241589965336784896意大利千层面http://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.zhihu.com/video/1241589965336784896
