作为一个十几年的资深吃货，终究还是忍不住推荐一波。
辣椒酱，首推老干妈，为什么不推别的捏？
难道别的就没好吃的，杠精警告Ծ‸Ծ不是不推，是我没吃过，虽然我是个吃货，但是我懒啊(ಡωಡ)hiahiahia我就吃过老干妈，不过好处是老干妈那几个种类我基本上都吃过“老干妈”油辣椒老干妈里最纯粹的辣椒酱，没有之一！！！
哈哈，毕竟与其他种类相比，就这种除了辣椒酱以外啥也没有。
不过感觉也就这一种不容易被挑出毛病。
其他种类的的或多或少都被反应过有问题，比如有臭味、骨头多等等。
推荐指数：★★★★★在下词穷，用网友的话说：香、辣、脆，是夏季凉面等的调味佳品。
干香可口，回味悠长～还有就是我觉得里面花生挺好吃的⁽˙³˙⁾◟(๑•́₃•̀๑)◞⁽˙³˙⁾“老干妈”风味豆豉油制辣椒这一款辣椒酱，如果我没记错的话，应该是我小时候吃到的第一款辣椒酱。
那味道，只可意会不可言传啊我去，爸妈中午买的，在下午硬是被我就着馒头吃了半瓶，那家伙，我妈把我一顿好打o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o金钢飞拳~!!
推荐度：★★★不是很辣，但是因为有豆豉，所以觉得比较香，再加上类似辣条的麻，妥妥的美食当然了，时过境迁，豆豉的味道似乎也发生了某种变化，建议谨慎购买。
不过网上仍旧有一部分人喜欢现在的味道。
或许是我口味变叼了吧“老干妈”风味鸡油辣椒记得第一次买是高中的时候，进超市一看，我擦嘞，这年头还有肉的辣椒酱(˘•ω•˘)买瓶尝尝………………诶*罒▽罒*味道还不错唉，当天干了半瓶。
第二天上厕所疯狂咒骂自己没有自制力ψ(｀∇´)ψ推荐指数：★★★★这玩意儿好吃是好吃，还有肉。
但是食了大人(ಥ_ಥ)这两年我发现它骨头特别多！！！
这家伙把我牙硌的，现在想想还隐隐作痛눈_눈差评(*｀Ω´*)v
打字好累＿ﾉ乙(､ﾝ､)_，今天先推这3个么么哒
