不请自来。
吃过的东西很少，想到什么就写了。
手机先占。
看到粮道街附近想推荐的大家都写的差不多了orz。
㈠武昌区1.大成料理地址:解放路司门口车站下车，走二十米以内，武昌机关幼儿园附近的巷子里。
其实户部巷附近好像还有分店但是我没去过。
胜在便宜大碗！
寿司点套餐的话很划算！
口味我觉得不错！
拉面品种有点少而且略咸。
上周末刚去过但是没有图片……2.桂林米粉地了址:文华中学那条街上文华中学对面附近（不记得路名了）想找到这家的话可以先去隔壁看找师傅天天红油热干面的地址，马路对面附近就是桂林米粉。
推荐腰子粉！
对于我来说分量很足，而且腰子很嫩。
（因为我没有吃过桂林米粉所以不知道好不好吃下次去吃）3.安记波儿面地址:武昌区团结路近福客茂的路口图上是牛肉波儿面]牛肉非常嫩非常嫩，而且泡菜很好吃，大概可以看出来有泡芹菜。
㈡洪山（主要是华师附近啦）1.金田料理地址:华师文化街嗯比大成料理贵一点但是选择也多一点，拉面真的很好吃，推荐照烧鸡扒拉面和芝士加虾或蟹寿司。
2.氧气层地址:华师文化街，靠近华大旅行社。
推荐四重芝士披萨，真的可以拉出很长的芝士来！
各种还有蛋包饭，便宜且肉多，只是蛋里面包的是白饭……
3.顶屋地址:华师文化街隔壁有人说过，这里重点推荐一下这家的布丁，真的很细滑很好吃，我个人觉得不会很腻（但是我是很喜欢吃甜食的所以也许大家会觉得腻）……第一张图是纯子盖饭，菜很多对不对。
㈢汉口大概一万年没去过汉口……对了隔壁说的成记汤包真的真的真的很好吃！
刘胖子家常菜补张图吧……推荐馓子牛肉，就是图上最右的菜。
其实这次点的几个菜都还不错，刘胖子分量蛮足所以其实适合家庭聚会啦，两个人去点的菜多了会吃不完。
