我和我室友唯一一次吵架，是因为一顿包子。
那时候人在美国好多年了，也好久没有回国，夏天就把爹妈接到美国住了好久。
期间母亲自然是发挥着各种母亲的神奇能力，用我简陋的厨具制作各种以前只有在国内才能吃到的东西：炖鲅鱼，炖黄花鱼，韭菜盒子，熏鲅鱼，炸花生米，馒头，包子等等。
母亲走之前，给我塞了满满一冰箱的各种吃食，还叮嘱我其中有几袋包子饺子是给我室友留着的，毕竟住在一起也受了不少照顾，不能太抠门。
母亲走了以后陆陆续续我俩就把冰箱里的各种美食消耗殆尽。
终于有一天，冰箱冷冻室里只剩下我妈最后的一袋包子了。
室友趁我出去的时候，从冰箱里取出来，放到蒸锅里蒸好，试了试，觉得太烫，就放在厨房的灶台上凉凉，转身进屋玩会游戏。
而我也正好从外面回来，忙了一天的我有些饿的够呛。
正好看见灶台上的包子，这可是我妈千里迢迢从中国飞到美国，给儿子进行准备的美味，在孤独又寂寞的留学生涯中就依靠这小小的幸福来一解乡愁。
于是没有过多的思考，便狼吞虎咽起来。
我记得特别清楚，死面的芸豆猪肉馅，里面还有一点粉条掺在里面，特别香，尤其是猪肉的荤油激发出来的香味混合着芸豆和粉条带来的富有层次的口感，真的让人欲罢不能。
吃光抹净之后，恭恭敬敬的把盘子刷好。
这时，室友从屋里钻出来，发现了空空如也的盘子和满面油光的我。
我俩爆发了有史以来的第一次，也是唯一一次战争。
这是阿姨留给我的VS这是我妈给我包的这个辩论直到今天还没有掰扯清楚，我俩每每见面，或者同学聚会，都会把这个事情拿出来好好再理论理论。
当然，从此以后我妈每次给我邮寄冻好的包子，都会想着也给我室友邮寄一包。
当然，我也再也没吃过那么好吃的包子。
