《不负责安利，年纪大了记性不好，现在是95后的天下…想起店名就写写…收藏不点赞都是耍流氓》0428更新伐开心的时候要吃甜食!
文二教工路口附近，一个好不起眼的台湾蛋糕店，乔可蛋糕，只有一个叔叔在做双层起司，雪天使，蛋黄酥都很棒，产量有限，得加老板微信预订才能买到2333，叔叔忙不过来所以每天蛋糕不太一样看他心情做什么……网红万丹应该不用说了吧…杭州大厦天桥下面，车轮饼还不错，内陷超级多，推荐红豆抹茶味～香葱牛轧饼干现在限购一袋…哼，淘宝已找到新欢，没吃过的倒可以试试文三路有两家肉松蛋糕好吃，白色沙拉酱的六贤记，透明沙拉酱的麦香酥，感觉差不多…心中第一名还是北京的鲍师傅…烤馕，河坊街东伊顺和萧山银隆三楼还是四楼的那个西北菜饭店外卖窗口（不记得叫什么，反正很好吃⊙▽⊙）吴山夜市靠近西北人家的路口，一个破破烂烂的小摊子，卖五谷杂粮煎饼，真的有杂粮味道不是纯面粉味（虽然老板说辣椒很辣其实一般般…-------------------------分割线-----------------更新一家卤鸡爪卤味米粉店，忽然想起来，好久没去吃了，杭州最好吃几家之一呀～闸弄口新村公交站，恒盛速食，衢州风味，来一碗面，卤味随便点都好吃，特别是鸡爪…每次十五只起，超辣超带感，辣到流鼻涕的那种另外，想起来萧山一家很好吃的次坞打面，五七路口附近，一楼矮矮小小破破，旁边有个自行车租赁点，对面有个修车的就是。
店名真是没有…所有的次坞打面店面都特么叫次坞打面跟沙县小吃似的…推荐猪肝面加那个…腐皮还是什么，记不清叫什么反正就是豆腐皮卷的，类似响铃外面的皮，超好吃!!!
杭州图书馆不算巷子里…但是市民中心负一楼食堂里的煲仔饭是真好吃…团购只要十八块…米饭很棒呀～=======分割线========杭州的面店都被安利烂了，奎元馆松木场菊英就不说了，连大学路面店这种破到死的店是个美食攻略上都有…百井坊巷那家家庭面馆就别去找了，人…拆迁了…之前工作在萧山知道几家冷门的次坞打面，但…真想不起来叫什么…著名美食街，舟山东路，滨江垃圾街，浙大紫金港，河东路望江东路小龙虾，也是到处有攻略，随便吃嘛～萧山高教园穷乡僻壤的没攻略，但也有好吃的哈哈哈哈其他难找饭馆，三姐妹的白切肉，德明饭店的卤三样，景芳小区的烧卖，莫干山路凡老头炒螺丝，龙翔桥的臭豆腐（OS，老板娘最近开新店了～），西湖解百附近家乐福超市对面破小区铁门里面的叔叔卖葱包侩和臭豆腐（看我这描述就知道我爱得多深沉哈哈哈，私心以为比龙翔桥更好吃），宝美点心的生煎，西北饭店的拉面，学军中学胖子烧饼，香积寺素食妙醍醐，王平面馆的瘦肉丸和米粉，23度海鲜面，荣鲜面馆拌川，上城区哪还有一个板凳面馆名字记不清了…前天吃了昨天又去吃的私心放最后压轴王记粉都的螺蛳粉桂林米粉老友粉（老板在建国中路开了家粉之味专门卖螺丝粉也好吃到爆），杭州最好吃的粉店没有之一啊～特产原材料都是广西运来的，很地道～大早上的，答饿……
