看了第一位的回答，我被感动了，这么好的伴侣还真是优秀啊，但是我想说，大多数人还是没有金钱去买一块十几万乃至几十万的手表，要是几万块钱的还可以，十几万和几十万不是工薪阶层买得起的，并且买那么贵的手表其实也没有什么用处，虽然手表代表的身份和地位，但是十几万的手表戴在平凡人的手上显然是不太恰当的。
所以说买一个普通的手表戴一戴就OK啦，没有必要买那么贵的手表。
但是一些比较好的手表品牌可以入手的哦，像浪琴，雷达，这些一万出头的手表，还有一些像汉密尔顿，美度这些几千块的手表，其实都可以的，再便宜一点也有卡西欧之类的。
像药水哥说的一样，无论什么手表都一样旋转，所以手表的价格并不是衡量一个手表是否合适自己的重要因素，更重要的是你是否喜欢这块手表，我们来看看美度的品牌文化吧，受到很多朋友的喜爱。
美度表由GeorgeSchaeren于1918年在瑞士苏黎世创立。
今天美度表公司总部坐落于瑞士Jura山脉中心的勒克勒尔(LeLocle)小镇。
美度表的名字源于西班牙语“Yomido”,意为“我衡量”。
它意在制造一块能成为你亲密朋友的手表，美度表的制表哲学是永恒设计和实用功能相结合而不是追随潮流。
旨在制造出一块拥有高品质的材料、精准的机芯并具有卓越防水性能可长时间拥有的手表。
美度隶属于世界最大的手表制造和销售商—瑞士斯沃琪集团。
主要分布在瑞士、法国、德国、意大利、美国、维尔京群岛、泰国、马来西亚和中国。
美度（MIDO）手表Commander指挥官系列渐变半透款自动机械男士腕表M021.407.37.411.00
参数：商品毛重：1.115kg商品产地：瑞士货号：M021.407.33.411.00表扣：折叠扣表带：不锈钢表盘：圆形功能：日期显示，其它机芯：自动机械适用人群：男士表径：36-40mm风格：时尚，其它防水：50米表底：透底表壳：不锈钢美度的手表因为本身的品牌文化受到大多数人的热爱，希望你买手表也是更钟爱品牌文化，而不仅仅价格。
