在知乎潜水已久，每日必来。
观诸位表友晒图拍照，求解问道，嘻笑怒骂，妙趣横生。
小小知乎，助人者，谋生者，随性者，蝇营狗苟者，万象百态，皆有因果。
浊者浊，清者清，且随他去。
人生不得意事，十之八九，何以解忧，惟表而已。
啰嗦半天，就是想说，玩表，开心最重要，颜值就是正义！
潜水经年，收了不少心头好，今日聊发少年狂，学诸表友晒晒表，不较品牌，勿论价格，只凭颜值，大家帮忙排出个三甲来诸位仁兄表友爱表也请一并晒出拼个颜值，周末供诸君一笑。
一、国人爱劳，自然从劳开始。
1、黑钢迪。
劳力士经典中的经典，勿须赘言。
2、红蓝百事圈(蓝黑是为国米，红黑是为可乐，顺嘴一说)。
中途曾换成RUBBERB黑色红线，也是极美。
久久观之，白金尤佳。
日常上手，亦是最多。
3、冰蓝迪。
有前辈说条钻的铂金迪更保值，怎奈何我眼里只有冰蓝的熊猫眼，清澈灵动，毒人无形。
至于亮骚的橙色RubberB，诸位看官想来也猜得到，此乃领导的审美，敢不从之。
只叹冰蓝佳人被夺，何日是归期4、渐变鬼王。
3900米，除非梦中大圣附体，潜入龙宫，否则是没机会发挥Deepsea的功力。
16.5的腕周，也仿佛不是D-blue的恩主。
怎奈何，渐蓝渐黑渐入心，一眼中毒，无法割舍，只得收了，斩断因果。
给细腕的兄弟提个醒，RUBBERB黑蓝表带配之，头大链细之困立解。
心水清单:迪通拿还是最爱，待入名单上赫然躺着116505黑盘金眼的玫瑰金迪，以及火出星际，人见人爱，花见花开的熊猫白迪。
四迪在手，天下方能我有。
希望年底前遂愿吧。
二、沛纳海。
都说劳沛不分家，曾经共用机芯的兄弟，今天不免兄弟阋于墙，颜值拼高下。
1、PAM311。
这块在胖大海家，不算热门。
但是诸多经典元素（护桥、泡泡镜、8日动力、手动上弦、单键计时、GMT）齐聚，但这些功能都不重要，只因为，是第一眼相中的沛纳海。
劳无背透，胖大海可以得瑟一下，机芯也算颜值的一部分嘛。
说到玩沛的乐趣，Ray就是个绕不开的话题。
纯银骷髅十字花表扣，古早牛皮表带。
我忍不住把应在内侧的RAY家LOGO放在外面，RAY告诉我反了，我说我喜欢。
颜值就是正义，没有道理可讲。
大家看看，是不是加分许多。
2、加州面，424。
沛纳海1940的原型表，罗马、阿拉伯数字交替的经典加州面。
311是沛家极繁，424则是沛家极简。
繁简相生，美不胜收。
谢谢推荐此款加州面的兄弟，如你所言，好的Sales既是为客人提供服务，亦是为朋友提供审美乐趣，深以为然。
兄弟俩再来个合影。
哈利波特和汤姆里德尔的宿命对决，谁会胜出呢？
诸位看官来定。
心水清单:胖大海还有今年的褪色渐变面PAM687，复古青铜与深邃海洋蓝辉映的PAM671，还未入手，只好明年的颜值排行榜再会了。
三、真力时。
说到青铜，真力时计时大飞虽不如沛家青铜三杰382,581，671公价翻倍这般炙手可热，但洋葱把头，古朴表带，青铜与磨砂黑相映成趣的经典飞行员盘面，也算一时瑜亮。
四、五十噚。
飞天之后，自然遁地潜海。
五十噚是本人第一块潜水腕表，当时没听过宝珀断代重生的典故，也不了然是否够格位列十大的口水之争，只知道，五十噚，潜水表，惟一以深度命名的潜水表。
名字简单，设计也简洁纯粹。
现在不常戴，却常常拿在光下赏玩，线条简洁之美。
心水清单：满世界的6654月相，蛇形蓝钢针，殊不知大明火珐琅盘面的白盘黑盘6639才是最美月相，可惜停产已久，限量250枚，缘悭一面。
五、AP。
十大名表的纷争，已引发坛内战乱无数，无暇卷入。
心里的三大品牌，容某一一道来。
如今AP即皇橡，皇橡即AP，爱彼做不了带头大哥，只能忝列三大之列，真是成也皇橡，失也皇橡。
1、AP26471。
16年皇家橡树离岸为宝齐莱专卖店限量300只，市面并不鲜见，可见离岸虽不太合亚洲人的手型，却颇合国人的审美。
间金的劳俯拾皆是，金钢的AP却不多。
26470，15710，要么是经典的钢带，要么是奢靡的全金。
26471介于金钢之间，迷人的蓝色计时盘面，于离岸的粗犷之中，着实多了几分性感俏皮。
第一时间拿下，超公价少许，可见爱彼蓝颜，毒害之烈。
大表小芯，爱彼之痛。
2、惟一还心水想入的AP，即尊达设计的原型15202，39盘面，超薄机芯，蓝色盘面，简约至极的两针。
快，到我的盒里来。
六、朗格。
不是惯常兵器排行榜的千年二哥VC，诸位可能颇有微词。
但本文主旨，颜值即正义，喜欢没理由。
俺就把隔代复活的格拉苏蒂小镇带头大哥AL当成二哥了。
因为，好看。
1、理查德朗格232.026。
这款白金三蓝针的理查德朗格专卖店款，当初遍寻不至。
现在还记得那种难耐的烦闷心绪。
这是目前惟一的正装表，完美的比例、线条、蓝针，手动上弦的细腻手感，精致打磨的机芯集于一身，终成最美大三针。
PP的卡拉卓华也不能比。
照片拍得粗糙，实在对不住理查德之美，汗颜七、百达翡丽。
天上有七星，今日盒中也恰好七大品牌，看来鄙人喜表，暗合天意。
七星有北斗，腕间北斗非PP莫属。
君不见，各大品牌皆有形象代言人，品牌挚友云云。
惟PP，只为自己代言。
夫惟不争，故天下莫能与之争，诚哉斯言，PP是也。
1、5990。
坊间钢款鹦鹉螺是要上天的节奏，5711蓝面钢带，公价都快超了一个熊猫迪，5712，5726，5980也都是一表难寻。
而鹦鹉螺钢款里机芯最复杂(计时、两地时)的5990，压根就没有。
除了坛子里几位仁兄，我的朋友圈里是一块也没见过。
拿到之时，难免心头窃喜。
兴冲冲戴上，爱不释手。
不过，ROLEX的当归ROLEX，PP的当归PP。
上下班电梯，也着实也没人认得。
不及5712R，5146R来得引人恻目，也不及绿黑蓝鬼、黑白金迪来得亮眼。
也许寂寞清冷的黑与钢，就是5990的宿命吧。
2、5712G。
第一块PP是5712G，轻薄舒适自不待言，美妙的240珍珠陀也是赏心悦目。
戴得一段时间，突然想换5980R，所以折价出给了朋友，心下颇有悔意。
但是，怀念，何尝不是赏表趣味的一部分？
3、要列PP的心水清单。
5980R，5170R黑面，5524G，5980/1r，5160，5204P，5016等等要列一个长队，更遑论已飞入天际的5131，5711/1P。。。
所以，玩表革命尚未成功，论坛同志仍需努力。
以心爱之物，激荡工作之激情，想来也是极好的。
八、合影。
辛苦晒图码字一下午，告一段落，也了却一桩潜水员的心事。
余下公论，交予诸君:1、余所列，何者颜值最佳，列出三甲;2、诸君心中，何者颜值最佳，列出三甲。
抛砖引玉，周末愉快。
