在所有钟表品牌里，BLANCPAIN宝珀绝对属于艺术家级别的顶级腕表品牌。
最近宝珀在北京国贸商城旗舰店展出的艺术品级的超凡工艺腕表作品：宝珀艺术大师系列，就能很好地说明这一点。
宝珀艺术大师高级定制作品展
围绕“人、神、世界”三大终极命题与五大超凡工艺来展开，平时难得一见的艺术品级腕表在本次腕表展上均有亮相：从双牛争王、站姿象头神格涅什，到圣地拉沃山谷、高山雪绒花，再到神道鸟居等传世奇作，宝珀的艺术创造力似乎与生俱来般流淌在品牌血液里。
从宝珀的Villeret经典V系列、Ladybird女装系列、FiftyFathoms五十噚系列等腕表作品上，我们也得以窥见宝珀独特的艺术魅力。
宝珀艺术大师高级定制作品展https://www.zhihu.com/video/1535652412244647936
“在艺术作品中，最富有意义的部分即是技巧以外的个性”，宝珀艺术大师系列不止蕴含了品牌的顶级制表技术，最富有意义的部分是其技巧以外的丰富个性。
宝珀艺术大师高级定制作品展
通过捕捉与挖掘、感受与分析，再运用技巧和想象力、经验等综合人为因素的融合与平衡，创作出隐含美学的器物，这正是艺术的奥义，亦是宝珀艺术大师系列所拥有的独特魅力。
诞生于1735年，宝珀真正将高级制表身份印记(ManufacturedeHauteHorlogerie,MDHH)，写进了品牌Logo之中。
单“Manufacture”一词就不简单，这要求钟表品牌必须具备能够完全独立完成设计、研发、生产、组装等所有环节的能力。
再加上“HAUTEHORLOGERIE”7个大项近30条细则对历史、品质、设计、创新、售后等方方面面的严苛要求，都透露出了宝珀强大的制表实力。
依托LeSentier制表工厂与LeBrassus大复杂制表工坊两大瑞士国宝级制表中心，将数个世纪的传统制表工艺传承下来，宝珀是少有坚持能做到所有腕表均使用全自产机械机芯的高级制表品牌。
宝珀艺术大师高级定制作品展
每一枚宝珀腕表的打磨及装饰技艺，都深藏着品牌的纯手工制作传统与历代相传的制表专业知识。
即使是微小到肉眼难见的零部件，背后也都是制表大师们过人的耐心与精湛技艺。
承载着品牌对于艺术的独到理解与创作，宝珀特别设立的“艺术大师”工作室，不仅可以独立完成金雕、珐琅、活动人偶等传统高级制表工艺，更独创性地将大马士革镶金、赤铜、备长炭等工艺以一种艺术性的表现方式融汇于腕表之中，真正将时计打造成为了艺术品。
想要打造出艺术级别的腕表作品，首先就要保有对于艺术的独特思考角度。
有别于其它钟表品牌，宝珀拥有着深厚的历史文化底蕴。
在传统制表理念的影响下，艺术大师的每枚腕表背后，都寄托着其对于生命、情感、文化等多方面的思考与探索。
从人、神、世界三大终极命题入手，以自身专长的制表语言，表达对于人文艺术的独到理解。
将腕表作品从单纯的计时工具，升级为了富有内涵的艺术之作，宝珀艺术大师完美诠释了“何为高级”。
宝珀艺术大师系列西厢记主题腕表
宝珀艺术大师系列象头神孤品腕表
宝珀艺术大师系列东方水墨意境“小桥流水”孤品腕表
完美的艺术品要有丰富内涵，也少不了将其内涵外化的表现形式。
宝珀的五大超凡工艺，就是它丰富内涵的最好表现形式。
以金雕、珐琅、大马士革镶金、赤铜、备长炭而闻名于世，其中，大马士革镶金、赤铜和备长炭工艺，系宝珀独有。
大马士革镶金
赤铜工艺
备长炭工艺
很难有第二个品牌能和宝珀一样，拥有如此多炫丽惊人的独门秘籍。
就拿大马士革镶金为例，将这项最初用于武器装饰的工艺开创性地使用在腕表装饰中，这对工匠大师们的要求绝不简单：
在仅1-2毫米厚的表盘上，雕刻出0.2-0.4毫米的凹槽，然后将金丝嵌入轻捶打实，再打磨平整或加以浮雕，以呈现生动精妙的图案。
大马士镶金：宝珀艺术大师系列双牛争王腕表
随意翻出一把量尺看看，你大概就能体会到这项工艺该有多么复杂困难。
而经常与大马士革镶金工艺一同出现的，还有Shakudō赤铜工艺。
赤铜工艺：宝珀艺术大师系列站姿象头神格涅什款孤品
同样耗费着制表大师们的巨大心力，赤铜工艺在腕表上的运用也显现出了宝珀在艺术领域的独特创造力。
通过将其沉浸在一种名为“rokushō”铜绿盐的溶液中来改变其色泽，反复操作这一步骤，直到表盘显现出黑色、灰色或蓝绿色构成的微妙光晕，赤铜工艺的工序才算完成。
这一过程中，大师们需要保持着对温度、色彩的精准判断力与掌控力，毕竟稍有不慎，就有可能面临着报废的风险。
赤铜工艺：宝珀艺术大师系列巨浪孤品腕表
此外，另一独门技艺Binchōtan备长炭，也有着颇为复杂的制作过程。
首先需要清洗备长炭，然后切割成轻薄的圆盘。
表面涂覆数层从亚洲漆树汁液中提取的树脂，以避免其老化。
接着对盘面进行抛光，打造出独特的纹理美感与色彩深邃感，之后再以染色漆润饰，并在表盘上点缀各种装饰。
备长炭工艺：宝珀艺术大师系列鸟居孤品腕表
在这些古老手工工艺技法上，宝珀不仅有深度，更有广度。
能做到将制表艺术工艺涵盖运用于时计的所有艺术性创作的领域艺术门类，这种对于艺术的理解与运用能力，在高级制表中也是绝无仅有的。
为了将更多的钟表艺术之美呈现于世，宝珀隆重推出“艺术大师委托”高级定制服务。
“高级定制”，常见于高级时装领域。
顾名思义就是根据客户的委托要求，定制出全世界独一无二的专属作品，提供绝无仅有的个性化体验。
宝珀艺术大师高级定制作品展
曾风靡于文艺复兴时期，高级定制的服务更多是为满足当时贵族审美、留存情感价值的需求而生。
如今，宝珀创新性地将这一概念引入高级腕表的制作过程中：
在实际制表过程中，倚仗于工匠大师们的纯手工制作，不论是对零件的打磨处理，还是对腕表细节处的雕刻。
每一处手工，工匠们所耗费的时间、倾注的精力与心血都令人震惊。
一刀一划，极为讲究。
每一个细节，都足以让人折服。
因此，并非所有腕表品牌都能拥有“高级定制”服务。
宝珀，兼备精湛制表工艺、高级审美品味，与无限非凡创意，才有底气与实力，承接下尊贵客人们的艺术委托。
“艺术是以美为目标的，艺术家们寻求美、表达美，并将这种观念传递给观众，引发观众的思考。”
宝珀就如同是一位时间的艺术家，以表盘为画幅，将每份被委托而来的情感价值需要，以腕表形式留存下来。
真正赋予时计艺术魅力，使腕表绝不仅仅只是时间的见证者，更是情感的表达者。
