什么是奢侈品？
在我小时候觉得一双好的鞋子就是奢侈品了，当时在厦门六中读书，我们学校里整天只能穿校服，能不一样的只有鞋子了，当时特别羡慕那些有好多鞋子的人，每次买了新的鞋子都会来班级上炫耀，看的我心里直痒痒，特别羡慕当时那些同学，感觉他们走路都带风，其实当时家里条件也不是特别苦，爸妈也是做工程可是父亲的思想是没必要穿那么好的鞋子能穿舒服就可以了！！
（老一辈的人都是这样想的吗）2018年10月终于到了我的18岁生日，我母亲答应给我买双好一点的鞋子当时心里跟吃了蜜一样开心，我在网上看了好多鞋子，最后选中黑椰子！！！
那是黑椰子是真的帅，感觉每个潮流的人都会拥有一双，我找我在法国的姐姐代购了一双回来花了大概4500左右吧，当时我的鞋柜里最贵的鞋也就800左右，当时可以买我大概6双鞋，那奢侈的！！
大概等了3个礼拜吧鞋子到了，我在家里美滋滋的对着那双鞋子端着看了一个小时，觉得自己牛逼爆了，比别人高出来一个档次，小小的虚荣心得到了极大的满足。
我觉得当时我就是网上说的你敢踩我的AJ,我就用你的sk2洗鞋，我穿出来恨不得走一步脚下放一张纸巾，生怕弄脏了我的鞋，每次回到家都把它插的干干净净的，然后整整齐齐的放进鞋盒子里，哈哈哈哈哈感觉自己好傻，每次穿出去感觉自己好牛逼，当时不太了解鞋市，太无知了，走在大街上觉得整条街自己的，感觉是个小翅膀！！
哈哈这是这双鞋的现在样子，已经被我穿的差不多了有些地方快烂了，现在自己是个大学生已经能挣点小钱了也满足了当时的小心愿了买了也不少鞋了（这双AirForce1‘Cactusjack’特别喜欢极力推荐自己有买两双真的好好看一双自己穿一双囤着，不管是自穿还是收藏都很棒的在材质方面也以前身皮后身帆布材质拼接打造，鞋后跟以毛毡面料点缀，层次分明！
鞋后跟处的金属扣，印有TX字样，致敬其家乡德克萨斯州！
太酷了它还是嘻哈歌手TravisScott与Nike的跨界联名作品给我带来了太多惊喜了！！！
而且盒子也特有辨识度，上脚也及其好看!
2019年度最爱的鞋，现在市场上太多假货了需谨慎购买各位铁子们！
）其实买贵的东西有好处也有坏！
奢侈品真的能给人带来自信和底气，不过这些都要靠自己挣的才有意义"
