第一次买奢侈品，是一个几百块钱的LV钱包，我在日本留学时候，跟一群日本女生去二手店买的，那时候大概是2013年，我惊讶于它的价格。
那时候国内微商刚起来，很多人还在卖大牌A货，国内二手市场一片空白。
我比较了一下国内新品价格，相差了一万块钱，但那时候代购也刚刚起来，我认为风口是代购，而不是二手奢侈品，就这样把它错过了。
我之前认识的一个人，他极大的改变了我的命运。
认知决定财富是没错的了这个兄弟是怎么赚到大钱了？
他原来做代购的时候我还在留学，2012年到2014年，他做了几年，赚了几百万。
不过他那时候在日本做的比较早，现在什么生意都不好做，这个事是定的妥妥的了，后来我们大家都开始做代购，因为在国外上学嘛，做代购也方便，一个东西才十几块钱利润我们就干。
这哥们突然不干了，你知道他当时干了件什么事我特别不理解，他倒腾日本的旧货，就是二手奢侈品，这件事帮他赚了几千万。
当时我是看不懂的，我在日本开公司做二手奢侈品比较晚，他是比较早的，在大家都看不懂的时候就在做了。
我当时还觉得他特别傻叉，代购护肤品日用品多火啊，他去干二手奢侈品，找日本人回收个LV包，这个破烂玩意儿谁买啊！
特别不理解，还嘲笑人家。
你知道在很多年以前，在日本回收一些奢侈品是不花钱的，就是日本人自己扔垃圾也要花钱，你帮他处理了，他们自己还高兴。
但是那时候，中国人买奢侈品还比较费劲，他全都免费收回来。
然后自己护理翻新，一件LV卖2000不贵吧，但他基本没成本。
就便宜到什么程度，你去免费帮人家处理洋垃圾，日本人给你塞几个奢侈品，免费的啊，你不要都不行。
这些奢侈品你转手就赚大了。
这哥们懵逼了，中国人爱面子，2014年时候，爱买奢侈品，但大部分人买的都是假的，高仿A货特别多，这哥们拍脑袋一结合，本来免费送的东西，生生把日本二手奢侈品炒起来了。
还好我意识的比较早！
后来我留学毕业后，在日本开公司做二手奢侈品货源，虽然晚了一点，但是现在给国内平台供货，我自己年收也差不多过千了
但是那个男生已经身家过亿，所以你说什么是圈子？
找到一个你能够得到的对标，你就跟着搞就行了。
第一次在日本买到那么便宜的奢侈品，但是却不知道拿它搞钱！
根据《中国二手奢侈品市场发展研究报告2020》显示，中国近十年来的奢侈品存量价值约四万亿人民币，其中二手交易占奢侈品行业市场规模的5%，以发达国家二手奢侈品消费额占总消费额的20%至30%的规模来计算，未来国内的二手奢侈品将可能达到万亿的市场规模。
现在很多国内的人也开始觉醒，决定瓜分二手奢侈品这块饼
比如都知道二手奢侈品是风口，你自己摸索就是碰壁，非常费劲，而且你要是找不到货源，也百分百死了。
作为货源还是想告诉你们，非常重要的一点！！！！！
购买渠道特别重要，买不好就贬值了！！！！！！！！
你们知道这个购买渠道会导致有多大的差异吗？
国内所有的二手奢侈品交易平台你知道收费率多少吗？
15%~20%什么概念呢？
本来这个二手包行情上是1w块钱，如果说在这个渠道去卖它的话，这个渠道会卖多少钱啊，会变成11500~12000，这个是我在这个平台上卖的时候啊，所以你作为买家在这个平台上，你买的话，你会比这个包真实的市场行情多付出多少啊15%~20%，因为卖家不会说我市场行情值1w，所以我在你这个国内平台上卖8000，所以你在国内12000块钱买的包，，实际上比市场行情高了15%~20%，所以买错地方是很吃亏的。
比如我们这种日本有公司的货源，你知道我们的会员，拿到的是给国内供货的价格！！！！！！！
所以很多会员本来就是想自用占便宜的，结果就变成了做这个生意，不喜欢了再转手卖高价，但如果你找的不是货源，就吃亏了!!!!!!!!!
比如下图这些都是给国内供货价，也是我们的会员价！！！
随便拿出一个lv，你加个1000块卖出不贵吧！！！！
正常吧！
我们的会员，有做生意的，也有自用的，基本自用的最后也会转变成做生意，因为背了两天不喜欢了，转手就卖钱，真的是非常合适！！！！
主要是有指导，如果自己在外面摸索也可以，没有货源，没有指导，那就是慢了点，万一风口过去了，没抓住也非常遗憾了。
买对了，奢侈品并不是遥不可及！
#楠楠中古#楠楠二奢
