写在前面：买奢侈品是会上瘾的，如果不能很好控制自己的虚荣心，而且家里兜不住底的，建议还是不买。
第一次买奢侈品是去美国上大学的第一周吧…当时是九月份开学，我八月份就到了美国，提前适应气候、环境、文化、饮食等等。
当时也有几个同学也提前来了美国，于是我们就自发的互相靠拢，形成一个小圈子。
那时候的小伙伴们包括我在内有几个北京人上海人，还有一些石家庄等一线城市的，所以大家别的可以不聊，B不能不装。
我们学校可是一个排名一百多的渣渣私立大学，学费比nyu还贵，我们这些家境尚可但是学习成绩基本就勉强及格、除了花钱啥也不懂的学渣，自然是比拼炫耀家底了。
于是约好了在第一个周末跑到mall里面去逛街。
那时候还小，啥都不懂，觉得人家知道个saks5thavenue和neimanMarcus就是很有见识的大佬了（实际上百度一下你也能知道），生怕被别人看不起，再加上刚去美国，学费还没交呢，卡里有的是钱，于是就咬咬牙，人生中第一次买了奢侈品：一双Burberry的鞋，和一个saintLaurentparis的卡包。
一个$500+一个$225，算上税就是$800+。
好家伙，一次购物就买了我高中时候两个月生活费。
刚买完的那个下午，我在宿舍里美滋滋的对着那双鞋子和卡包端着看了一个小时，觉得自己牛逼爆了，比别人高出来一个档次，小小的虚荣心得到了极大的满足。
然而过不了几天就是极大的空虚：我发现我的同学们几乎人人都有奢侈品，有的人甚至一身衣服从头到脚，从内到外全是奢侈品。
于是我自己给自己施加了peerpressure，觉得自己太low了，买一两件奢侈品就觉得自己不得了了，实际上在人家看来就是个渣渣。
于是就在焦虑中迎来了开学。
开学典礼以后，我发现大部分美国人都是穿的很朴素，就像我高中时候那样，耐克阿迪三件套，书包就是几十刀的jansport。
我的焦虑稍稍缓过来了一点。
但是开学头一个月，参加了各种各样的中国留学生局，每次去ktv喝酒，发现人家都是全身上下好几件奢侈品，而且他们之间仿佛有心电感应一样，很快就能互相对上眼，称兄道弟。
姑娘们也是银光闪闪，脚下的钻鞋blingbling得在发亮。
我一开始不知道那是Jimmychoo，但是我知道那很名贵。
nerdy的我果然没有交到啥朋友，每次都是蹭别人的局，然后抢着买单，有要脸的会转账给我，当然大部分还是装作忘记了没转给我。
有一天跟我哥哥聊了很久，他是top15研究生毕业，在某个东部大城市工作。
他跟我说这些人其实都没活明白，买几件奢侈品，其实并不是什么很牛逼的事情，满打满算，给你买十几件奢侈品，价格加起来也不会超过十万rmb，which还没有超过你一年学费的1/3。
而且你不应该跟这些人在一起浪费青春，你读了一个那么好的高中，却来了一个这么差的大学，本来就是你高中不努力读书的恶果，大学再不好好学习，难道你希望以后你毕业了，一辈子都跟人家说你本科读了个一百多名的野鸡大学吗？
这碗鸡血我干了，发奋图强、杜绝社交了两个星期，但是刚上大学的我就犹如刚进大观园的刘姥姥，身边全是诱惑，哪儿顶的住啊。
刚来美国时候认识的那几个同学，还是有一定“革命友谊”在的，因为认识的早，经历的多，有渊源。
平时经常叫着一起吃饭，在饭桌上他们也每每都会聊到奢侈品，我虽然装着高冷的样子不发表看法，但也是暗自记下各种奢侈品牌子的名字、特点，比如Burberry的条纹，fendi的小怪兽，lv的商标贴满身，slpGivenchyValentino的小星星，AlexanderMcQueen的骷髅头，Christianlouboutin的黑色红底高跟鞋和鞋后跟镶碎钻的板鞋等等，之后再用他们用过的描述词加入他们的话题。
在白天，我是一个在图书馆乖乖学习，两耳不闻窗外事的好学生，到了晚上独处的时候，就像吸了毒上瘾了一样，我总会打开saks，neimanmarcus的网站，一遍一遍的浏览男士服装和鞋子，无数次的把喜欢的东西加到购物车里，想着等感恩节打折的时候全都拿下，然后第二天早上起床等这阵兴奋劲儿过去之后，我对自己说，你还要好好读书准备转学，家里挣钱不容易，早点转到别的学校去，省下来的钱不知道能买多少奢侈品，然后把购物车的东西全部删除。
我自己发现了一件事情：如果我把购物车清空，每次我想要买奢侈品的时候，都需要多点几次，才能找到我想要的那几件衣服、裤子、鞋子并加入购物车，而且我的卡里肯定不够全部结清，只能选择性买几件。
而这个纠结的选择，有过网购经验的懂的都懂。
这个过程每多一步，就可能会让我买奢侈品的冲动减缓一分，直到我再把它加入购物车，我的理智就会占据上风告诉我说，这件事情是极其愚蠢的。
我的大学刚开始的两个多月，就是这样在理性与冲动的跷跷板支点上跳舞，有一种微妙的平衡。
但是总也有忍不住的时候。
也许会因为某个你觉得长得还可以，愿意跟她发生点故事的女生婉拒了你然后跟别人吐槽说你太nerdy，都不会打扮自己（她们眼中的打扮=买多奢侈品）；也许会因为你就那两双奢侈品鞋恨不得轮着穿一个学期，人家觉得你没钱还要硬装逼；也许会因为你聊到奢侈品时候头头是道，但是自己拥有的奢侈品加起来不超过一手之数，被人家在饭桌上不知有意还是无心的点出来：XXX，你买的衣服不多，懂得倒挺多呀，然后只能尴尬的低头吃饭等诸如此类的某个小小的契机就能打破这个脆弱的平衡，然后就会掏出钱包，就算下单的过程再复杂再繁琐，也要恼羞成怒的付钱，看到yourorderhasbeenreceived等字样，才呼出一口气，像放下了什么担子一样。
就这样花了3000刀买奢侈品度过了第一个学期，我虽然觉得花的不少，但是也对自己的自制力还算认可：毕竟我哥刚来美国前三个月可是花了一万刀，买这些乱七八糟的东西。
但我万万没有想到的是第二个学期的报复性反弹会是如此严重。
第一个学期末尾的时候，我的书包就丢了，用了三年的电脑也连带着一起失踪。
于是我把自己省吃俭用，准备留着买奢侈品的budget，挪到了买书包和电脑上。
电脑自然而然买了个MacBookair，感恩节时候算上税才1000刀出头，书包我是实在不喜欢jansport，Nike阿迪达斯也觉得不好看，挑来挑去，最后在我哥的首肯下买了一个MK得书包，很朴素，版型很好，只有一个小小的金标的MichaelKors在用来装铅笔盒的拉链上面一点儿。
低调，好看，而且只需要200多刀。
我对自己说买个轻奢也算奢侈品嘛，而且我还觉得这是一种新型的控制自己的方式：买一两百刀的轻奢，能满足我的购物欲，穿出去也不算丢人，价格也很合理。
然而在第二个学期伊始，某个关系还可以的女生，盯着我书包问：呀！
你买了个SLP书包？
然后把我的书包抓过去一看：哦，mk的。
虽然语调没有变化，也看得出来并不是在嘲笑我，但我的玻璃心还是被打击到了—我觉得买盗版货比买便宜货更丢人。
那会儿我还不知道MK是专门抄袭各大品牌的设计，哪家卖得好，抄就完事儿了。
我回到宿舍，点开slp的官网，果然发现一个跟我的mk长得近乎一摸一样的书包，只不过它需要1450刀，而我这个只需要200刀。
我也不知道是哪里来的豪气，直接掏出信用卡，把我的这个月余额刷爆，买下了这个书包，然后直接把我的mk扔到楼下垃圾场里，还踩了两脚。
那个学期又迷上了看美剧，发现所有我觉得长的帅的男主角，都有那么几件非常称身的衬衫。
而我跑到商场去购物的时候，被同学怂恿试了一件纪梵希衬衫，结果发现意外的合身，跟原来只有帽衫外套t-shirt的我完全不是一个画风。
于是我又开始疯狂的买衬衫和毛衣：Gucci，Burberry，纪梵希，Fendi等等。
当我去实体店试完衬衫，叫了裁缝给我量身后，我掏卡的样子就像三年没见过女人然后见到了志玲姐姐的丝袜广告一样，意志力是不可能挡得住手冲的欲望的。
当然，我也不知道我上学期的自控力怎么当时突然就崩溃了，甚至可以说是荡然无存，放飞自我，想买啥，直接就买了。
那个春天还有点小寒风，于是我就穿一件打底内衣，然后是有些骚气的奢侈品衬衫，最外面套一件纯色毛衣，显得很精神很学生气。
刚开始那一个月我每天都是这么穿着去上学，但是渐渐的没有了新鲜感和仪式感，因为早上八点的课，要精心打扮一番得最起码7:30起床，就算这样也偶尔会迟到。
于是越来越懒，头发也不打发胶了，也不好好整理发型了，也不好好洗脸用洗面奶了，这么邋遢的去上学，衬衫也干脆不穿了，直接一件短袖一件帽衫外套一披就去教室。
等到学期结束，暑假回北京时候，我好好收拾我的衣柜，才发现原来我的衬衫们都缩在角落里，已经快一个月没有拿出来啦。
于是都叠好放进行李箱里，打算回北京好好穿给爸妈看看。
结果到了家，跟爸妈在饭桌上聊起来的时候，才猛然惊醒，原来我这一个学期已经在奢侈品上花了七千多刀了，我把自己的信用卡刷完以后，又一直在刷我妈妈的副卡，因为一直没有刷爆，又看不到消费记录，所以我以为自己还没花多少钱。
实际上从我妈妈的手机短信里看，我已经快把我妈给我的限额5万人民币刷爆了。
爸妈当然是批评了我花钱不理性，但是也很高兴儿子终于有点属于自己的审美了。
（其实读高中时候我就是又丑又挫还不爱打扮，基本等于没救了）我向爸妈承诺以后不会花这么多了，又把副卡主动归还，开始了暑假生活。
整个暑假我都在国内到处旅游，因为国内很热，穿打底衫再穿衬衫的话就更容易流汗了，而不穿打底衫，很容易突点，再加上一天一换短袖比一天一换衬衫舒服多了，整个暑假我也再没有穿过衬衫。
我记得那个夏天我并没有打开过一次奢侈品的网站，在街边看到有那年流行的纪梵希虎头也第一次觉得刺眼：原来不是所有奢侈品都会好看，恰恰相反，有很多奢侈品设计出来，大家都是看不懂的，只不过是因为它贵，它的牌子在这里，人们不管懂不懂艺术，都会跟风说好看，你要是说不好看，就是你穷，买不起，酸。
我看到很多不知道打扮的年轻人，只知道往自己身上堆奢侈品，生怕从内到外少了一件就会被人看不起。
他们的唯一审美就是：贵的就是好看的，名牌的就是最好的。
我在很多时候都会捂脸，内心深处觉得：我怎么会蠢到跟这帮人买了一样的衣服/鞋子。
于是大二开学之后我就佛系了很多：有想买的，去实体店试一下，如果真的好，就买了，如果觉得没必要，看看就算了。
我的理智逐渐压过了冲动，或者说人大了一岁，就很少有买这些乱七八糟东西的冲动了，购物欲望跟第一年来的时候小了很多，虚荣心也不再是攀比奢侈品，而是跟几个说好一起转学的同学暗暗较劲。
我认识的牌子越来越多，也越来越贵，但是再也没有强烈的欲望说一定要得到它了。
果然，堵不如疏，大二一年虽然还是买了很多衣服裤子，但是只有三件奢侈品衣服四双鞋子。
成绩也比大一多了两个A，不过大二的课业普遍比大一难，所以说明这一年还是努力了的。
现在成功转学到了NYU，著名的白富美学校，这里的有钱人就更多了。
身边的男同学都是大佬，ins和朋友圈里遍地能看得到炫富的：3000刀一瓶的红酒买个十瓶八瓶的跟水一样倒进浴缸里用来泡澡、顶配保时捷卡宴gts被人家撞了以后直接出手换了辆迈凯轮新车、老爹去年挣了一个小目标所以给买了辆法拉利当生日礼物等等。
姑娘们就更不用说了：后花园比我们家三套房子面积加起来还大、七个不一样颜色的birkin，每天出门背不一样颜色的、父母给了两千多万做投资，随便请一堆专业人士来做投资计划然后当做自己做的写进简历里然后内部转学去了stern商学院的等等。
一件几千人民币顶多上万的奢侈品，跟这些人比起来又算什么呢？
虽然也羡慕嫉妒人家出生在罗马，但是也明白羡慕没用，只有好好读书才对得起父母的栽培。
我还挺感谢我父母给我这么好的家庭条件，这么宽容的家庭教育，也是他们告诉了我奢侈品其实并不算啥，如果想买，家里的年收入可以满足我一切合理的需求。
甚至他们还带着我去国贸逛奢侈品店，给我一张20万的卡告诉我随便刷，作为我过去两年努力读书成功转到nyu的奖励。
（当然最后也就是吃了一顿一千多的牛排就算了事了XD）哈哈一下发泄式的写了这么多，才发现早已经跑题了。
anyway，主要还是想说，目光放远一点，不要着眼于奢侈品。
普通人能买得起的奢侈品，其实也不能算是奢侈品了。
例如brioni的西服，laperla的丝袜，HarryWinston的戒指，根本不是普通人能承受得起的价格，甚至很多人都没有听说过。
也不是说不能买，如果有实在觉得好看的，想买的，可以适当买一两件。
但是随之而来的就是几个需要好好考虑的问题：1.你觉得自己会因为买了第一件奢侈品，而开始想着买第二件吗？
比如你觉得自己有了一双鞋，会不会需要一件配的上它的裤子、衣服、外套？
会不会觉得需要多几双鞋子轮换着穿？
2.如果你觉得不需要，那没问题了，如果你觉得需要，那么你觉得你有信心能负担得起这些随之而来的消费欲望吗？
3.奢侈品的质量一般都很差，比如鞋子、钱包等，就算保护的很好，一般都是在8-10个月后就会产生不可逆损伤，甚至一年以后会破旧的除了商标和造型以外看不出是件奢侈品的样子。
你觉得你会需要换新的吗？
如果换？
是换几件还是全部？
4.每年都会出两季新品，会想着要必须买新品吗？
还是觉得流行了一年的奢侈品也无所谓？
5.假设买了很多奢侈品，当你看到有些人开着宝马奔驰保时捷，而穿的衣服加起来跟你一双鞋一样贵，你会有什么想法吗？
随便写写，有读者能坚持看到这里，就留个言吧：就当作是我写了这么多的一个小小鼓励吧XD
