1914年第一次世界大战爆发，各国军方意识到“免手提”腕表的重要性，这才启发了一般民众对手戴腕表的热切需求。
1926年，发明了第一块自行上弦的腕表，从1960年起，传统的圆形表样普遍受到民众的喜欢。
瑞士对腕表的进一步改进，就是把怀表所具有的计时、日历、陀飞轮及自动发条装置加以微型化，而装设于腕表上。
1952年在美国、法国和瑞士各生产出一块电子表。
1967年，纳沙泰尔的电子钟表中心开发出第一块石英手腕表，并在1970年以不同瑞士品牌的名字开始大量生产。
自此，新的技术开始快速开发，不同品牌的手腕表也开始迅速发展。
什么样的手表才值得收藏呢，下面推荐10款值得收藏的腕表。
1.欧米茄超霸超霸表是美国太空总署所有载人太空任务中唯一沿用的装备，在最具有收藏价值的十款手表排行榜中富有独一无二的传奇色彩，最初的超霸是作为赛车计时码表推出的，它不仅外表魅力，还十分实用，即使不知道它的历史，它也仍然是一款非常理想的手表，凭借经典与现代的设计以及引擎盖下令人印象深刻的机械设计，这款手表仿佛可以永久使用，陪你走过任何一个地方。
2.劳力士Submariner劳力士Submariner是制表业公认的杰作，它以其出色的设计和令人印象深刻的制造质量而广受认可，最初的劳力士Submariner在1950年代作为专业潜水表推出，因其出色的设计可以和燕尾服搭配使用，肖恩·康纳利在詹姆斯·邦德的首部电影中佩戴了它，使得它名声大振，又以其象征成功，品位，坚固耐用，精湛工艺和对海洋的热爱而大受追捧。
3.百年灵Navitimer百年灵Navitimer腕表于1952年问世，是百年灵所提供产品的巅峰之作。
这款手表将将精密，功能和可靠性与优雅的设计和制表业的最高标准融为一体，被认为是有史以来最好的航空表之一。
它具有永不过时的设计，并具有圆形计算尺，可以执行与航空相关的各种计算，成为了全世界飞行员和航空爱好者的最爱的手表。
4.爱彼AP皇家橡树在高端表界中，没有一款手表可以与爱彼AP橡树的流行，地位和知名度相提并论，这款手表发布于1972年，以其华丽的八角形舷窗设计和一体式表链被奉为经典之作，是众多超级富豪的最爱。
5.积家Reverso积家Reverso是有史以来最具标志性的矩形表之一，其独特的可逆表盘仍给每个人留下深刻的印象，如果您还没有看到这样的表款，可以试着将表盘翻转过来，露出另一面，可以看到另一个表盘或个性化区域。
6.MB&F钟表机MB&F是后起之秀的钟表品牌，品牌创立于2005年，公司将现代艺术与工艺精湛的传统钟表相融合，创造出未来主义和非常规的计时“机械”，其中大部分都是限量生产，这些雕刻精美的三维计时奇迹具有独特的形状和独特的模块化构造，可即时收藏，但只有极少数人能接受这样的设计，虽然确实很有个性。
7.宝玑TypeXX或XXI型宝玑XX型最初于1950年代为法国海军引入，可以说是有史以来最优秀的飞行员手表之一。
它纯净而原始，遵循与那些经典军用飞行员手表相同的设计规范，带有醒目的对比鲜明的表盘，飞返计时码表，两个或三个小表盘，以及一些小巧的精制表款，其计时功能及其精准。
8.百达翡丽·卡拉特拉瓦百达翡丽·卡拉特拉瓦是收藏家都应拥有的经典之作，百达翡丽永恒的设计和纯正的线条自此受到人们的赞誉，人们认为它是有史以来最精美的圆形表，优雅精致是它的代名词，借助机械自动上弦机芯，并在小孔中显示日期，这款令人惊艳的手表可凭借其低调的完美性轻松吸引任何人。
9.泰格豪雅摩纳哥受到赛车运动和著名摩纳哥大奖赛的启发，泰格豪雅摩纳哥是世界上第一枚方形防水计时手表，在最具有收藏价值的十款手表排行榜也是世界上第一枚自动计时码表。
史蒂夫·麦昆在1971年的电影《勒芒》中佩戴它之后，使其成为经典的标志。
尽管在几年后就停产了，但在1998年以新的设计重新推出，然后以新的机制和设计功能进行了修改后，仍倍受追捧。
10.卡西欧G-Shock卡西欧(Casio)在1980年代风靡全球，当时他们发布了G-Shock，这是一款坚固耐用的时计，具有有趣的设计，它超级有用，耐用且非常实惠。
这款表立即引起了全球客户的共鸣，使得数字石英表成为潮流。
