“年薪买车，月薪买表”发条鱼一直都是认真的。
●「月薪三千」选卡西欧、Swatch、飞亚达，1000均价直接走时尚路线；「月薪五千」选西铁城、精工、东方星、天梭等入门级机械表不出错；「月薪万元」浪琴、豪利时、爱宝时、泰格豪雅体面又高级。
但真当预算超过五位数，1万与9万的区别又显而易见。
今天发条鱼给大家推荐5款五位数预算，适合高级白领佩戴的机械表。
—预算1-2万—2万左右预算浪琴随便选，对于精英白领来说当然首选名匠，出入各大高级写字楼既体面又能不经意间透露出绅士气质。
|浪琴Longines|名匠系列L2.673.4.78.6机械男表市场价：26,000到手价：22,550●名匠经典麦穗纹银色表盘+阿拉伯数字刻度，将严谨地工艺感拉满，搭配蓝色指针，繁中有序，读时清晰。
三眼盘设计，拥有月份、日期、星期、双时区、计时、月相等多钟功能，适合多种场合佩戴。
钢带款更为时尚百搭，皮带则更为高档儒雅，“冬戴皮、夏戴钢”，也可根据不同着装需求自行选择。
|爱宝时EPOS|情感系列3391.832.20.20.25机械男表市场价：21,300秒杀价：12,870●要问手表什么功能神秘浪漫且永不过时，答案自然是月相。
同样在6点钟位置的月相功能爱宝时总能用自己的艺术完美协调。
经细腻打磨的精钢表壳圆润光滑，有效地避免了利手的尴尬。
儒雅的蓝色罗马数字刻度+菱形指针，配以阿拉伯数字月历圈，布局分明就是高级的体现。
防眩光处理蓝宝石镜片，读时更通透，双历显示、月相功能在蓝色及纹路内圈的映衬下也显得格外优雅。
—预算3-5万—在这个预算范围内的工资绝不低于5万，这类白领通常需要陪客户外出的活动更多，此时一枚运动表就显得格外重要。
（喝酒除外）|欧米茄Omega|海马系列210.22.42.20.01.002机械男表市场价：55,700秒杀价：46,520●这款海马从外观上就给人一种浓烈的运动荷尔蒙的味道，酷雅低调的黑色贯穿整个表身，搭配高级间金，内敛又不失稳重。
海马经典波浪纹表盘，十点钟位置配有排氦气阀门，旋转表圈，防水深度达300米，潜水表的标配。
搭载欧米茄8800同轴机芯，经天文台认证，走时精准，可靠也是一个商务精英的必备条件。
|拓天马Tutima|开拓者系列6451-03机械男表市场价：46,800到手价：33,772●拓天马这款开拓者系列沿袭了德表一贯的硬朗风格，同样是黑色表盘，拓天马则用红色小表圈点缀，让人一眼就能清晰分时。
钛金属材质表壳在运动时佩戴也能轻便坚固，不易损伤，配备旋入式表冠及底盖，防水深度同样达到300米。
搭载Tutima521自产机芯，严谨的德国制表工艺即使在恶劣的环境下也能保持精准。
—6万以上—|劳力士Rolex|根据预算全系列均可（迪通拿除外）●6万以上，10万左右，高级白领、商务精英选劳力士无疑，除了热门稀缺款外，日志型、潜航者型、格里尼治型II、蚝式恒动型、游艇名仕型多种系列闭着眼选都不出错。
运气好去二手市场淘一下，热门稀缺款也不是不能拥有，能省既省也是精英的体现。
现万表920周年庆超级会员日，5折购超级会员，满减额外再叠加，享15项专属权益，还有机会与各大钟表爱好者一起享受钟表文化之旅，参观瑞士钟表博物馆、制表厂。
原价796/年，活动期间五折优惠仅需398/年。
