上周，佳士得纽约拍卖会宣传册上一只特别的劳力士，引起了我的注意。
这款手表引起我注意的原因有很多，比如它是在众多劳力士表款中带有月相功能的，还有那像是被火烧过的表壳...
什么是6062？
对于表坛和劳力士爱好者来说，这枚劳力士6062是一个传奇！
它最早被人们熟知是因为一枚被越南最后的皇帝“保大”拥有的6062，出现在了拍卖界！
保大是谁？
就像上面所说，保大（原名阮福永瑞，继位后更名为阮福晪，保大为之年号）是越南阮朝的第13任皇帝。
也是越南历史上的末代君主，称号先后为大南皇帝（1926年—1945年）、越南皇帝（1945年）以及越南国（南越）国家元首（1949年—1955年）。
保大童年大部分时间都在法国接受教育，并在18岁时回到家中统治。
在第二次世界大战期间，日本利用法国的溃败，1942年侵占了越南。
为了消除越南人民的抗日情绪，日本特务机关一手策划，把保大这具“政治僵尸”重新抬出来，演出了一幕“加冕”的丑剧。
在日本投降后，胡志明（民族主义者越南联盟的领导人）领导的“八月革命”，夺取全国政权，成立越南民主共和国临时政府，保大在顺化宣布退位。
然而，却被授予了越南民主共和国“最高顾问”的角色。
但这个角色没有持续很长时间，因为20世纪40年代后期该地区发生了巨大的变故。
在这次变故中，保大携带了大量珠宝跑到香港，并以法国凡尔赛宫作参考，在浅水湾修建了一座面积达1000平方米、颇有皇家气派的住所。
1949年，他被法国说服重新夺回权力，但这次不是皇帝，而是“国家元首”。
1954年春，保大参加日内瓦公约，并在日内瓦协议设立了两个独立的越南国家：由越南统治的北部地区和由越南国家统治的南部地区（皆由保大领导）。
然而，在1955年公民通过投票建立了一个新的共和国并将保大驱逐出境，之后他便在国外度过余生（主要是在法国）。
保大购表小插曲
而在日内瓦协议成立之前，保大身上还发生了一个小插曲。
在日内瓦进行的谈判期间，为了缓解会议后的疲劳，他去了街上散步，路经四季酒店（HoteldesBergues）钟表零售商PhilippeBeguin的店面。
由于，保大从小就生活学习在法国的“耳濡目染”，他对于奢侈品品牌以及钟表都十分喜爱。
于是，走进了钟表店，并对PhilippeBeguin表示，他想要一枚最稀有，最昂贵的劳力士。
（此部分历史来源于菲利普斯GWA5目录）
PhilippeBeguin为他提供了一部分比较特殊的表款，但在这其中并没有一枚让他觉得配得上自己身份的。
无奈之下，PhilippeBeguin只好特地跑去劳力士总部（当时劳力士（Rolex）直属门店仅位于城外），取来了店内最高档的一枚三历月相黄金镶钻6062。
保大也甚是喜欢此枚腕表，并购之。
1997年，保大去世（享年83岁）。
2002年，此枚他于1954年春在日内瓦购买的劳力士6062由他的幸存亲属委托拍卖。
此次的出现，也让6062系列表款重新回归人们的视线。
为什么文章开头说6062是一个传奇呢？
在当时的劳力士所有系列中（现代劳力士系列只有切利尼具备月相功能），只有三款具有月相功能。
而6062就是这其中之一，且还是劳力士中首款采用防水Oyster表壳的自动三重日历月相表（8171不是防水表壳）。
6062在1950年首次亮相Baselworld，它结合了高端复杂功能（通常用于更精致的手表），配备了运动型防水Oyster表壳，同时还保持了劳力士最著名的耐磨性。
6062拥有黄金、玫瑰金和不锈钢三种材质，配有双色（银色表盘、黑色表盘）。
黄金版采用了一系列表盘配置，包括“Stelline”（以星号作为小时标记），“金字塔”（在四分之一小时内有三角形指示），飞镖（带箭头状指示），钻石指示（保大表款）。
钢版6062s仅采用双色银色表盘，阿拉伯数字，夜光阿尔法指针（在1950年至1953年之间，6062不锈钢版产量大约只有200~300个）。
其中表款的复杂功能包括月相、日期（由外部表圈指示），以及在12点钟位置的双孔中显示的日期和月份。
表壳采用标准的36毫米Oyster表壳，带有旋入式表壳后盖，内部搭载劳力士自动机芯。
而在上周四举行的佳士得纽约傍晚拍卖会上出现的6062，就是上面所提及的只生产非常少数的Stelline版“黑暗之星”。
那么究竟是什么令这款腕表拥有这么一个吸引人的绰号呢？
因为它有一个十分特殊的表盘，在八个小时显示的位置装饰着金色星星标记，即所谓的stelline表盘（意为意大利语中的“小星星”）。
虽然，黄金版6062的产量大约有670枚，但只有其中只有一小部分有星形表盘。
在此之前，六星版的6062也出现过在拍卖会上，而2018的这枚“暗黑之星”与之前最为不同的是它表壳的颜色，DarkStar（暗黑之星）也是因表壳的颜色而来。
此枚“暗黑之星6062”外观，在不同的光线下呈现的颜色都不同，或是蓝色，或是绿色，更或是橙色，但整体的效果是呈深色珍珠母光泽。
而为什么它的外壳会如此不同？
是因外壳在长期无佩戴的情况下，黄金材质表壳的表面被氧化而形成，也称为“铜锈”。
虽说，这种“铜锈”是可以进行打磨或清理掉的，但是如果进行处理恢复原本表壳的颜色，那么这枚“暗黑之星”就少了一种“生命力”！
这款手表搭配黄金劳力士表扣。
6062拍卖成交价
这枚6062在拍卖前价，预估价为1,000,000-2,000,000美元。
实际上，这么高的预估价是有“前车之鉴”作为参考的。
在2011年12月的佳士得拍卖会上，曾拍过一枚同材质的黑暗之星，成交价为542,500美元。
这一拍卖结果意味着2011年拍卖的这枚“暗黑之星”超过了原价的5倍以上（6062售价低于10万美元）。
2018的这枚“暗黑之星”，无论从保存的品相还是带有特殊外壳的特殊性上，都要比11年的这枚更为稀缺，因此给出比之前成交价更高的预估价，也是正常。
而它最后拍卖出的结果，并没有令人“失望”——1,572,500美元（折合人民币1080万左右）。
这也是首枚超“百万美金”的6062系列。
实际上，劳力士古董表在拍卖市场上一直都保持非常强劲势头，只要有独特表盘的机型出现必定会引起轰动。
而这枚6062三重日历的“暗黑之星”对于劳力士收藏家而言，无疑是一件令人满意的作品，因为它将所经历的历史都镶嵌在了表壳之上...
