我基本上都买入门款，波涛菲诺大三针，vc81180，宝珀6654玫瑰金（入门机芯），ap15400。
iwc葡7体验就是没有秒针的vc我戴的最少，你感觉不到时间的流逝，手表就是要静静的把玩，而没有背透没有秒针的vc感觉失去了灵魂。
而且过薄的厚度，说实话我真的不太喜欢，当时审美有点诡异波涛菲诺是戴的最多的，满足日常需求，而且简单干练价格很亲民，不会很心疼，粗旷使用中，有一种潇洒的快感（这好像应该是15400的角色，可太贵不舍得粗暴）葡7各方面都很喜欢，硬朗优雅兼备，而且背透真的漂亮，这个价位能有如此通透优美的背透，绝对值得慢慢欣赏，唯一的缺点就是皮带表厚度太厚了ap15400简直是大杀器，刚买的一个月基本天天带，那种完全不同于正装表的气场，而且辨识度特别高，当时在劳和ap家纠结，因为15400带内透，所以放弃了劳，而且不用加价，当时炒的这么厉害的情况下，我觉得不亏。
缺点应该是他们家的表品控，这就不多说了。。。。
最爱的是6654玫瑰金，大爱。
厚度适中，大秒针漂亮，月相骚气。
而且玫瑰金比白金的质感好很多，其实当时也是被吴秀波带坏的，只是买不起陀飞轮。
这款机芯打磨很精致，而且功能很多，因为我大多数是入门表，所以这款对我而言就是复杂款了，缺点大概就是翻白眼吧，9点多就开始翻，那时候还在外面玩，很尴尬啊下一款已经想好，等以后创业成功，先入一款中华年历解毒
