昂贵的手表在我看来应该是看人来讲的吧，有的人觉得百八十万的手表是昂贵，有人么，比如我，我觉得一百多的也是昂贵了，哈哈哈。
本人大专狗今年21，从小活上来父母和周围的亲戚老表里也没几个是用手表的，我对于手表也没啥追求，自从初中有了手机过后，看时间基本都是从裤兜掏手机瞄两眼，对于手表基本是没什么概念的，记得小学的时候老豆在我过生日的时候送过我一块35RMB四个按键，摁左上角那个按键表盘会有几秒钟亮光，闹钟是“滴滴滴”响的那种学生电子表，在我看来全是挺不错的了，哈哈哈。
今年五月份在单位实习，刚开始脸皮薄，因为是实习生也不好意思老掏手机看时间而且办公室偶尔要处理一些机要文件，保密条例就挂在我桌子前面那面墙上，每次淘手机的时候总觉得办公室里的股长和其他几个阿姨大叔在盯着我，瘆得慌哎。
思来想去，这样子下去也不是办法，两个月实习期总不能看时间的时候总是背后发凉的看吧，于是在淘宝翻到了一块不知真假的上海表，一看表盘里的几个字，我忍不住了：“为人民服务”！
这五个字我可是每天上班都在单位楼底看到的五个字啊，哈哈哈哈，下单，128，指纹支付，付款成功，等待收货。
（ps:我总觉得会有人说我一百来块的手表也能叫做昂贵的手表？？
解释一下：本人活在国内一百八十线的小县城，不贫穷，但绝对不算富裕的家庭，对于从来没有在手表上花过钱的我来说，一百多块虽然不算多，但确实也是昂贵了。
)重点来了，三天过后手表到了，还真不说，我是越戴越喜欢，哈哈哈
哈哈哈，下班偷偷拍的图。
体验呢，就是回到学校后，和同学出去玩耍聚餐的时候，他们谈起手表，凑着身子伸手对比他们的手表时，我从来不虚，甩手一捞，“为人民服务”，饭桌上风头最劲的肯定是我，哈哈哈，攀比心我是没有的，就是图个乐子，哈哈。
题外话就是：在戴上这块表之前，我是真不知道，原来机械表是要上发条的，我一直以为我动它就动，它不动，我摇它它就动，实习中间三月三放假，我坐班车回学校，在车上一觉睡醒下车的时候发现表不转了，而且怎么摇也不动了，以为出问题的我联系了卖家，于是……尼玛，感情劳资摇了两个星期啊，怎么没人告诉我…
（知乎潜水这么久第一次回答，有点激动，给个赞呗，哈哈哈哈）
