“第一次世界大战期间，一名士兵为了看表方便，把表绑扎固定在手腕上，举起手腕便可看清时间，比原来方便多了。
1918年，瑞士一个名叫扎纳·沙奴的钟表匠，听了那个士兵把表绑在手腕上的故事，从中受到启发。
经过认真思考，他开始制造一种体积较小的表，并在表的两边设计有针孔，用以装皮制或金属表带，以便把表固定在手腕上，从此，手表就诞生了。”
手表自1926年被发明开始，手表就开始服务于各种各样在社会上达官贵人或淑人君子们了，现在虽然手表早已普及并且在街上随处可见，但是多见的一般不会是昂贵的手表，昂贵的手表不仅是饰品而且还是收藏品，如果收藏品可以在街上随处可见，那还会有收藏价值吗?在浪漫之都巴黎的“卡地亚”总店，那里有种专属的VIP包房，那仿佛是一处与世隔绝之境地，环境分外幽静，并且可以享受到与当前身份相符(即卡地亚VIP)的服务。
在这里，身着时髦套装的巴黎女人颈挂珠宝优雅地等待着那些富可敌国的中东皇室或者那些戴着大墨镜悄悄现身的明星。
一位名人不一定要时刻戴表，但一定会有收藏的手表以备在各种特定场合佩戴特定的手表，可以想象，在一次高级舞会上，男士西装革履，女士礼服盛装，倘若在如此场合你还从裤兜里掏出手机来看时间，那么或许会有人来找你要酒食或被要求指路了。
那大人们或者土豪们一般比较青睐哪些手表呢?事实上，名人们会比较青睐高品质简洁款。
他们腕上戴的不是简单的正装表就是金属材质的运动表，或内敛或活力，但盘面简单，表壳大小适中。
男人们在选择手表时既要体现身份、地位，于此同时，又要尽量保持低调和深沉。
名人在选择正装表时偏向百达翡丽(PatekPhilippe)和宝玑(Breguet)等，运动休闲款式的手表多为劳力士(Rolex)等的运动款式。
比如说：俄罗斯总统普京俄罗斯反对派公布了一份报告列举普京的奢侈生活，其中一大“罪状”就是拥有11块价值不菲的名表。
普京最钟爱的品牌就是“百达翡丽”(PatekPhilippe)，其中的一块万年历金表，价值更是高达6万美元。
这块贵得吓人的金表相当于普京的一年薪水。
他习惯右手戴表。
他近期常戴的一块是百达翡丽万年历白金表款。
2003年他还曾戴过另外一块经典款式的百达翡丽Calatrava系列手表。
曝光率高的名人除了各国政要富豪，还有相当一部分明星或运动员，他们也同样是需要昂贵的手表以“表”身份，在镜头下的他们，配戴的都是哪些昂贵的手表呢?
阿诺·施瓦辛格这位曾经的屏幕硬汉绝不仅仅拥有魁梧的身体和发达的肌肉，更是凭借顽强的意志、果敢的判断力、面对危机的应变力、统筹大局的魄力、协调人际关系的社交力成功当选美国加州州长。
爱彼表就是这位影坛、政坛双栖明星的最爱。
皇家橡树离岸型T3计时表是皇家橡树离岸系列中尺寸最大的表款，全球限量发行1000只。
这款魔鬼终结者3计时表在尺寸上充分展现了皇家橡树的霸气，直径达57.2毫米的表壳，单是表面直径就有32.5毫米。
而且特殊的保护装置设计使防护表冠及计时按钮不受到震力或撞击影响。
德怀恩·韦德美国NBA篮球巨星，有着闪电侠之称的德怀恩·韦德，是当今NBA公认的顶级得分后卫，职业生涯至今已带领热火队夺得两次总冠军，其中06年获得总决赛MVP。
篮球场上的丰功伟绩自然毋庸多言，在生活中，韦德凭借出众的穿着和品位，更是被美国时代杂志评为全美50大型男之一。
韦德最钟爱的腕表品牌是HUBLOT宇舶，在2012年获得NBA总冠军的庆祝仪式上，韦德更是送出三块限量定制的宇舶表，分别赠与主教练斯波尔斯特拉，总经理帕特・莱利和热火老板米克・阿里森，这三位他心中最重要的人物。
其实，笔者和我们大部分的读者都是忙碌于平凡生活的普通百姓，我们很多时候只能通过媒体频道来知道那些大明星的喜好和他们买表时使用了多少我们极其难以支出的高额货币。
昂贵的手表品牌始终是虔诚地保护着他们忠实的顾客的。
从各大电影节、高级时装发布会的红地毯上，我们很难看得清楚那些明星腕上的手表，也很难知道具体型号的多少。
但是实际上我们如果想要体验一下昂贵的生活方式，也有很多种实现的途径。
我们国内也有品牌口碑比较好的国表品牌，主要服务于社会精英人士，高性价比，款式多样化，价格亲民。
国表品牌的产品价位一般都是在几百到几千，其中不乏精品之作，值得淘货，比如罗西尼一类国表品牌，其质量和档次都是满符合大多数人的生活需求和身份装饰的。
你可以到各大商场的手表卖场上面试着佩戴一些比较高价格的手表，也可以通过网购的方式进行免去中间价格的方式购买一些表高价格的手表来丰富生活，体验一下佩戴昂贵手表，提高逼格，增强自信的感觉。
