奢侈品从来不该仅仅是当作炫耀的工具，拥有奢侈品的本质就是拥有消费品而已。
如果买奢侈品包只把它当神“供”在衣橱里，久而久之会发现，没有使用价值的它，魅力越来越少。
与其说是我拥有了一双比较贵的鞋、一件大牌连衣裙、一只奢侈包，不如说我买到了质量更优质，做工精细的消费品。
只有物尽其用的时候，它才真正会发出它的光。
使用它们的体验如何呢？
我目前还是仅限于拥有奢侈品包，比如Chanel、JWanderson、LV，以及一些设计师品牌的服装，比如MM6、Jilsander、Isabelmarant。
单品的设计好看吸引我是重点，包包的小羊皮、小牛皮质感的确很能愉悦使用者的心情，再者一个有设计感、有风格的包袋的确能让整个穿搭显得更有质感。
设计师品牌出的精致的衣服，其实比包包更能让人体验到“奢侈”的感觉。
比如一件70%羊绒+30%羊毛的jilsandernavy短袖衫，我穿在身上立刻感受到了什么叫如云朵般轻盈柔软。
有设计感的撞色羊绒衫就算搭配我200块的牛仔裤，看起来都神清气爽。
法国品牌sandro应该算不上奢侈品，顶多是轻奢。
真丝的连衣裙也是穿上肤感非常好。
除了材质好，那就是印花和浅紫色蕾丝领的细节非常让人有记忆点了。
简介一直讲我喜欢中古Vintage的奢侈品吧，也来po一下我买到过的二手和Vintage中古物品，基本都是包包，还有一件耳夹配饰。
我真正开始关注并且喜欢上vintage是在2018年左右，当时也是看到了一些买卖二手物品的平台，很快被“用高性价比能买到奢侈品”这个优点所吸引，加上2018年是我无比执着于买包袋的阶段，所以那段时间疯狂沉迷于搜寻设计好看、性价比又极高的设计师品牌或者大牌奢侈包袋。
需要提醒大家的是，在购买时一定要知道Vintge和Second-hand是不同的两个概念，尽量不要被卖家为商品清一色打出的“Vintge标签”所混淆。
多多提高自己的鉴别能力，在买买买中学习也是一个很妙的过程。
因为有一些物品的生产年份已无从考证，所以我还不能很明确的界定它属于vintage还是Second-hand。
目前广泛意义上的vintage，基本要有20年及以上的历史并且设计有鲜明的时代风格。
二手一般指没有太大的收藏价值的物品，作为国内的买家，现在我们接触最多的二手物品大部分可能来自2000年日本泡沫经济大崩盘后形成的二手市场，如今买二手的潮流在国内慢慢蔚成风气。
日本设计师品牌JunkoShimada(岛田顺子)这只梯形包型来自日本设计师岛田顺子，当时只顾上500RMB的性价比，根本不怎么了解设计师JunkoShimada。
包包的成色还是很不错的，虽然标注的成色是C，但是我拿到手检查了一下，除了包袋内部有轻微掉皮，包身表角有点摩擦污痕外，包型依旧挺括，表面白色皮质依旧有光泽无磨损。
自己买了包包清洁工具套装，做一些清洁和护理之后，包包的状态还是非常理想的。
说到设计师岛田顺子，我也是自己去查资料慢慢了解了一下她的设计风格。
设计师Junko于上个世纪60年代就开始生活在巴黎，设计在散发东方文化特有的细致优美的同时，还很好的融合了法国人的理念。
LouisVuitton关于LV我就不讲其他有的没的，直接上价格：984RMB买到PochetteAccessoire穗纹革小手提包，跟LV麻将包样式和大小都很相似。
我之前碰到另一个朋友背了老花麻将包，问了她的购入价格，在日本2000RMB购买了。
瞬间想为我的淘好货能力点赞。
这只小包的成色，卖家标注的是也是C：有明显使用痕迹，但我看到最明显的使用痕迹就是氧化的五金以及镀层剥落的肩带，至于包身，我可以说这么耐造的包包，除了LV还有谁。
这只穗纹革小包也是我使用率最最高的，上班背它，去音乐节我还把它拿来垫大腿根...可见它多好使。
LouisVuitton这个放出来，是想来提醒一下大家的。
同样成色C，这只老花水桶的成色到手我就后悔了。
因为底部的水渍痕迹和磨损程度其实比图片看起来更为严重一些。
水桶包瑕疵细节入手价格其实并没有特别便宜，3000RMB左右。
当初看中它是因为很喜欢短柄手提的水桶，现在LV出的水桶都是长肩带的款，手提非常有味道。
但是因为到手检查成色发现水桶底部的磨损我比较接受不了，随后我把包包也拿去护理保养过之后，就以更便宜的价格转卖掉了。
ChristianDior又一个振奋人心的大牌小价单品，就是Dior的老花包包↓你们能想到这只包包的入手价才950吗？
又是成色C，我的例行检查告诉我：950是bug价了吧。
我是在老花马鞍包火之前买的，表面织布老花，内里是柔软的皮革，包包还配了一翡翠绿的链条肩带，很是复古。
包包的缺点是，存放过久，内袋的皮革散发着很难闻的味道，我自己用包包清理泡沫剂和保养油多护理了几次，现在没有味道了。
Chanel最后一只包包我买了CHANEL的康朋系列tote，颜色是很少见到的茶色，有点深棕的颜色非常耐人寻味，作为秋冬季的搭配的话，能跟我大部分的衣服相称。
价格也是我在去过了大阪心斋桥附近所有中古店后，见过的最低价——5049RMB。
但是我不是在实体店买的哈，是买的日本直邮。
成色：A，基本没有任何使用痕迹，干净的小羊皮手感，每次我摸着都会产生怜惜，当然用的时候还是格外小心。
包包还有防尘袋和包装盒、识别码贴纸，一应俱全。
要说缺点，那我觉得是包包内衬是橘色的...跟包包外表的画风完全不一样，好在内衬基本不会露出来，而且亮色内衬其实贯穿了香奈儿康朋系列整个设计，那我也没什么好说的了。
Chanel我在大阪旅行期间，在中古店入手的商品是CHANEL耳夹。
当时是去了OrangeStreet那边的Mademoiselle，店里基本专卖CHANEL，在展示柜一眼就看到了圆形Logo耳夹，这里要提醒大家，去中古店试戴是有魔力的，就，一戴就觉得怎么如此合适。
现在不要以为去日本买中古、二手就便宜哦，像CHANEL、Hermes成色优质一些的都不便宜，随着CELINE换师、Dior老花、Fendi老花复刻包的走红，这几个品牌的二手、vintage价格也都一路走高。
所以我入手CHANEL的价格是2800RMB，也是不便宜的。
当时买的目的是为婚礼做准备，之后基本就...想再次提醒大家，冲动是会吸钱包血的魔鬼！
买什么都的得多冷静冷静，闲置物品不是习惯！
对了，我其实在大阪还买过一个巴黎世家的帆布tote，在唐吉坷德百货买到的，价格5000RMB，同样也是冲动的后果，因为我从来都是迷你包控，后面也拿去处理掉了...往Vintage的路上，希望我能遇到更多喜欢Vintage而且还很会买高性价比Second-hand的小伙伴。
至于很贵很贵的Vintage甚至有悠久历史的古董品，我想引用一句微博看到的小伙伴分享的话“买不起也没关系，感谢能工巧匠造出这么多光芒让我仰望。”
