昂贵，首先应该是价格超过了自己的承受能力范围，这个范围会根据每个人的收入有所不同，超过了这个安全范围，就可以说是昂贵了。
想想自己省吃俭用买了个超贵的表，对别人羡慕的眼光表面装作不在意，其实心里乐开了花！
记得3年前，有一次出差住酒店，手表不小心落在枕头底下忘拿了，等到了机场才想起来！
刷，汗都出来了，赶忙给酒店打电话！
过一会客服说没有找到。
让她在屋里仔细找找，她说好的。
过了15分钟又说没有找到…………我说算了，如果找到就给我寄回来吧，留了地址。
接下来好一段时间都心情低落，在想自己到底把表丢哪里了！
后悔当初省吃简用买了3万的欧米茄碟飞系列全自动手表，如果是千把块的丢了就丢了，不至于心疼！
手表不仅是男人的首饰，而且是男人最重要的首饰。
下面我来推荐一些3万以内的手表。
在腕表中，万元是一个注定需要取舍的价位。
毕竟千元腕表更多的是讲究性价比，但是到万元这个级别，腕表的品牌价值往往会大于腕表本身的价值。
就是说在这个价位选表，不能单单从外观、功能、机芯等方面进行选择，更多是要考虑腕表品牌展现的格调和品牌知名度，是否能凸显自身品味和需求。
毕竟现代很多人戴表从来都不是为了看时间了，只是想给别人看看！
下面我来讲下3万以内的腕表有什么品牌比较好，以及3万内腕表有什么非常值得强烈推荐。
一、3万内腕表什么品牌比较好1、劳力士一手没有3万左右的。
让大家了解下第一品牌，劳力士（Rolex），是瑞士钟表品牌，隶属劳力士公司（RolexS.A.），创立于1905年。
1908年，汉斯・威尔斯多夫（HansWilsdorf）将品牌命名为劳力士；1919年，劳力士迁往瑞士日内瓦；1953年，探险家型、潜航者型面世；1992年，劳力士推出了蚝式恒动游艇名仕型腕表、Pearlmaster腕表。
截至2021年劳力士官网显示，劳力士腕表有15个系列，包含：空中霸王型、宇宙计型迪通拿、日志型、女装日志型、星期日历型、探险家型、格林尼治型II、格磁型、蚝式恒动型、Pearlmaster、海使型、纵航者型、潜航者型、游艇名仕型、切利尼。
2、万国手表当然，表圈内的万元价位通常是指3万，因为3万是很多万元品牌的分水岭。
比如：预算3万的你，会选万国的凤尾还是浪琴的鸡头呢？
下面，我们从：外观、功能、机芯、品牌这四个维度，推荐八款非常突出的腕表，正所谓“不买贵的，只买对的”。
3W价位的万国手表就算只能选凤尾，那好歹也是凤！
柏涛菲诺系列，该款拥有高性能手表的典型品质：精准性、功能性与可靠性。
不仅如此，该款内部还巧妙地选用了软铁材质，可很好抵受外部磁场的影响。
3、浪琴手表而在中国的名气能和劳力士手表能比的，个人觉得仅有浪琴手表了。
特别受我国许多上班族、恋人的喜爱。
价钱全是在3万元的费用预算中。
大家对浪琴表都有认知。
尤其是他的名流系列产品。
名气十分的高。
许多的人都了解这款腕表。
可是我还是得提示大家，名气高的腕表发生高仿表的几率也是十分大的，因此，买手表的爱表人员在买手表的时候还是得用心鉴别。
浪琴在国人眼中口碑算是相当不错的，知名度也高，所以在初入万元级别的腕表中诱惑力还是很大的。
除了一直受到很多年轻白领所追捧的康卡斯系列和名匠系列。
推荐理由：纯正的品质，个性的风格，给人的感觉是优雅、绅士。
虽然一万元左右的浪琴表才是性价比最高的款式，但3万元左右的浪琴名匠系列也是不错的。
4、百年灵说起具备硬汉子气场的腕表我想说的是的便是百年灵。
腕表上带上浓浓的钢铁直男气场。
释放着浓浓男性荷尔蒙。
即便是女生戴上他也会表明一股秀气。
尽管知名度上不如劳力士手表，但他的价钱性价比高还是挺不错的。
整体上而言这款腕表还是非常好的，值得拥有。
5、欧米茄Ω欧米茄是瑞士一类二等表，3万左右优等表，欧米茄碟飞系列比较合适，自产的2500机械机芯，得到了瑞士天文台认证，30米防水，3万左右的价位比较合适。
欧米茄碟飞系列，该系列以其经典优雅的设计，吸引了众多忠实拥趸。
此系列表款风格简约，外观雅致华美，彰显着引人瞩目的隽永美感。
此款腕表采用耀眼的蓝色太阳拉丝同心圆表盘，3、6、9及12时位置均饰有复古罗马数字小时刻度。
表盘上设有日历窗口、动力储存显示及小秒针副表盘，搭配耐磨损蓝宝石玻璃表镜。
39.5毫米精钢表壳搭配黑色皮表带，内部搭载2627同轴机芯。
6、NOMOSNomos是德国国宝级的手表品牌，不管是品牌还是颜值，3万以内的价位都比较合适。
经典的包豪斯风格，非常适合现代人的审美观。
机芯自产，手动上链，机械机芯。
7、Union宇联格拉苏蒂宇联也是德国的大品牌腕表，继承了德国人的严谨，高颜值，熊猫盘很有新意，也很有名气。
自产机械机芯，有60小时的动能存储。
8、RADO雷达表RADO雷达表大家应该都听说过，瑞士的大品牌腕表，档次也很高，库克船长是他的经典款，颜值很高，机芯自产也很不错。
9、泰格豪雅TAGHEUER泰格豪雅腕表一直都拥有令人印象深刻的外观，圆形表壳大胆且前卫时尚。
该款采用炫酷的间色表盘设计，使用坚固的精钢材质，经抛光和精细磨砂打磨之后呈现迷人质感。
10、Tutima拓天马作为德国著名腕表品牌拓天马，创立于1927年的德国制表圣地格拉苏蒂，是当年德国空军指定佩戴的码表。
而Tutima之所以能被德国空军选中来作为征战沙场的战友，离不开它本身的强大的素质。
在二战前，除瑞士之外，很少国家的制表品牌能制造出独立的码表腕表机芯。
而这枚拓天马M2以及搭载日期显示和计时功能。
外形设计上选用蓝色为主色调，凌厉、紧凑的线条，来展现出它那军用腕表独有的硬朗气质。
12、格拉苏蒂·莫勒德国手表军表来自德国的格拉苏蒂制表重镇的莫勒，一直是一个主打性价比的老牌德表，创立于1869年。
格拉苏蒂·莫勒德国手表军表男士自动机械表水鬼300米防水男表双时区M1-28-62-KB情人节礼物该款与一向主打航海救援的运动系列腕表有所不同。
格拉苏蒂·莫勒在上世纪20年代不仅专为德国海上救援打造腕表。
搭载的是独家MU9419机芯，机芯内依旧加入了莫勒引以为傲的啄木鸟颈式微调专利技术和莫勒3/4夹板，具有相当不错的抗冲击性能。
3万元左右的价位，国产手表还有几款推荐的，比如下面的几款手表。
13、北京手表机械手表北京表是一种腕表品牌，创立于1958年。
北京表始终专注高复杂机心制作与高端腕表定制，北京表现有潜锋系列、丝语系列、北海系列、经典系列、复刻系列、名筑系列、灵感系列、猎户系列等八个系列产品。
14、上海手表万象乾川系列偏心自动陀飞轮1958年3月，A581型机械手表注册为上海牌商标，4月23日建成。
当年共生产上海牌手表13600只。
从此，结束了中国只能修表不能造表的历史。
公司仍以“精益求精”为企业精神，坚持质量第一，服务至上，价格公道的经营理念，不断开拓、研制纪念手表、广告手表、礼品手表和各类手表机芯的新款式，以满足社会各界、机关团体、工矿企业、部队院校的需要。
并为周年庆典、开张志禧、会议留念、产品促销定制各类礼品、纪念手表。
15、海鸥手表传承系列“海鸥”牌手表自1955年诞生已有66年的发展历史，66年来的发展历程为“海鸥”手表的制造奠定下了雄厚的技术基础，现已成为集手表机芯的研发、生产、组装、销售于一体的手表生产基地。
“海鸥”牌手表被国家评为“中国名牌”产品。
海鸥手表集团把增强自主创新能力、造就国际品牌作为发展的战略基点，2002年，海鸥集团累计投入1亿多元，先后引进了瑞士加工中心、日本数控自动车和投影仪等世界先进设备，组建了新品柔性生产线，并在消化吸收的基础上提高自主创新能力，使企业研发能力和关键技术始终保持世界先进和国内领先水平，缩短了与世界同行的差距。
以上就是3万左右的价位所有的经典手表了，都来自各个大品牌的官方旗舰店，感兴趣的朋友可以点击文中卡片就可以进入官方旗舰店选购了。
希望能帮助到题主和知友们！
二、手表的整体搭配问题1、手表要与自身气质保持一致无论你性格内向还是外向，无论你热衷运动还是崇尚简约，腕表都应该与自己的气质保持一致。
一位奉行低调的男生显然不要选择夸张的大表盘腕表。
2、手表要尽量与环境保持一致手表是用来衬托环境和身份的，不宜过度追求闪亮、夺目。
因此，不同场合需要配备不同腕表。
去如去参加喜庆活动时，可以选择精巧、可爱、漂亮的。
相反，如去参加悼念等活动时，则应力求低调、朴实，黑色皮革表带的腕表。
