昨天在家收拾东西的时候，从家里衣柜的最底层，我翻出来一只老花的LV。
看了很久才想起来，这是5年前，我刚来北京的那会儿，买的一只假包。
后来我赚了一点钱，又买了一只类似的款，真的。
一时兴起，就把两只包放在一起对比了一下，令我意外的是，两只包最大的区别，不是五金质感或者走线规整，而是闻起来味道不一样。
很难形容的细微差别，但是稍微凑近一下，就能感觉出来是假货的味道。
01我是14年4月到北京的，仔细算一下，差不多有5年半了。
最大的感慨是，老娘终于交完了连续60个月的社保，是一只有资格在北京买房的社畜了！
虽然拥有北京买房资格，但距离真的在北京买套房，之间还差着一个银河系的距离。
刚来北京的时候，我还是个村里出来的傻妞（虽然现在也是）。
在一家只有二十几个人的出版公司上班，月薪3500，公司在西直门，而我，住在丰台，每个月700块，跟人合租一个卧室。
每天光花在上下班路上的时间，需要4个小时。
我对这个真实的世界一无所知，手头拥有的全部筹码，是一张三本的毕业证书，唯一熟悉的品牌是森马、美特斯邦威和班尼路。
有一次跟着我领导出门去拜访作者，我背上了唯一看起来体面的包包，淘宝上花49.9包邮买的。
结果一见到作者，是个精致的都市成熟女人，也背着个白色的格菱纹的小包包，于是我傻乎乎地大呼小叫：你的包好好看哦，跟我的这个差不多诶！
回来的地铁上，被我领导狠狠教训了一顿，“什么差不多！
人家那是香奈儿，你这个是淘宝上仿香奈儿的杂牌子。”
那是我第一次听到香奈儿这个名字。
后来我发现，我们那个小县城的精品店里，很多包都是抄袭大牌的款式，而我压根不认识那些所谓的大牌经典款，喜滋滋地买了很多背得不亦乐乎。
县城里从来没有人告诉我，你的包是大牌的山寨版，背着多丢人啊。
也从来没有人告诉我，原来有个大牌的包包，似乎是通往一个合格的精致都市女孩的必须路径。
我领导告诉我，那只香奈儿的经典款，需要2万多。
“疯了吧，花两万块买个包？？？
！！！”
要知道，我在县城里一年的薪水，才不过24000，不够买下那只包。
就算到了北京，我头一年的薪水加上奖金，也不过才刚到5万。
“怎么会有人花掉一年半年的薪水，去买一个包？”
带着这样的困惑，不解，以及更多的忿忿不平，我开始了解各种各样的品牌，熟悉它们的经典款以及价格，以及试图去搞清楚，在北京，什么样的女孩，才能买得起一只名牌包？
02那只LV的假包，是一个朋友卖给我的，她告诉我是超A货，跟真的几乎没有区别，没几个人能看出来假包。
我也就傻乎乎地相信了，乐呵呵地背了好久。
不过虽然是假包，质量倒是还不错，被我在公交和地铁上挤来挤去扔来扔去了一年多，还是完完整整。
我一直以为，那个假包，真的跟真包没有区别。
一直到5年后的今天，我认真地拿着它跟真包对比了一下。
才发现自己当年，可真是天真无知又愚蠢啊！
但是回想过去，我很感谢那只假的LV。
它让我第一次，开始直面自己内心的虚荣，欲望，以及野心，第一次，让我开始去试图了解一个我过去从未经历过的人生。
充满着浮华和想象，名利和诱惑，那是一个靠着你的长相和你的装扮，就能看穿你价值几斤几两的世界，是一个在意你的身份和title，充满着功利和竞争，拥有众多一夜成名或者一夜之间就身败名裂的传说的世界。
是我念念不忘的菲茨杰拉德小说中，盖茨比曾经身处过的那个世界。
后来做了自媒体，成了有一点粉丝的KOL，我有过那么几次，身处名利场的瞬间。
为了让自己配得上那样的瞬间，我在那个期间，疯狂买了不少名牌包。
为了去参加香奈儿的香水发布会，我买了香奈儿，为了去参加宝格丽的腕表发布会，我买了宝格丽，为了去参加TOMFORD的口红发布会，我买了又一只香奈儿，为了去参加一个798的网红展，我买了一只Fendi，为了去见一个投资人，我买了一只Gucci……
我小心翼翼地买着大牌的经典款包包，试图去叩开一个炫目又迷人，危险又魅惑的世界里的大门，不遗余力，笨拙地想要挤进那个世界。
直到很久很久以后，我才意识到，虽然很迷人，但是，那个世界，与我无关。
我，只是一个写字的人。
哪怕侥幸靠着写字多赚了一点钱，我也依然是那个5年前，坐了整整13个小时的硬座火车从县城来到北京的女孩。
我证明过，自己有资格从那个迷人世界里路过几次，张望过几回，已经足够了。
0324岁的那年，我坚定不移地奉行Samantha的理论：
它跟风格无关，它本身的意义才重要。
当我拎着那只包，我便知道我已经飞黄腾达。
为此不惜买下一只假包。
29岁的这一年，我终于活成了，不再需要用一只包，一个logo才证明自己的样子。
最关键是，我清醒地明白过来，一个名牌包，并不足以帮你敲开野心世界的大门。
你以为这个现实的世界，别人看的是你的脸面和外在。
但实际上，没几个人会被虚假的外表骗到，能活到最后一场厮杀的，都是凭本事的人。
就好像别人投我们广告，也只看阅读量和转化率，不会看我有没有铂金包。
如果不是靠着打扮和穿搭为生，真没必要花太多钱在买包上。
毕竟，在北京，哪怕你坐拥十几个大牌包包，还是会面临随时被房东赶出门的悲惨境地。
买包是小女孩才做的事情，而我们成熟的中年女人，已经开始攒钱买房了。
首发于微信公众号：好姑娘光芒万丈
