你觉得，奢侈品对你来说意味着什么？
有人认为，它不过是一种取悦自己的东西；有人认为追求奢侈品，或多或少是种不自信的一种表现；也有人觉得这是自己一辈子都可望不可即的事情。
但你不得不承认，大多数人在拥有一件奢侈品的瞬间，会觉得自己买到了一个人生转折点。
可能爱慕自己负担不起的虚荣不是好事，但每个女孩都不该抗拒奢侈品，无论暂时能否买得起，都要有“自己配得上好东西”的念想。
靠自己的努力赢得奖赏则是理所应当，毕竟每个人都有向往美好的权利。
还记得以前工作的时候，我总喜欢偷瞄办公室里的女上司。
她每天都会穿上不同样式的连衣裙，搭配不同的鞋子，就算我不怎么认识名牌，也能感觉到都是好东西。
我曾有一阵子，暗自发誓要成为那样高级的人，在每天上班之前都会告诫自己：你不能偷懒，不然你拿不到奖金，不能升职，一辈子都买不起包。
其实贵的东西，不仅仅代表着奢侈，还有更多美好的意象。
优雅，舒适，时尚，这些标签像是女孩儿们成长道路上要摘取的勋章，一点一点拼凑出更加强大的自己。
那个时候奢侈品来说是遥远又亲密的，在我想放弃想偷懒的时候，想想还没抱回家的它们，就仿佛重新有了动力。
所以奢侈品真的有这么重要吗？
是的，就和减肥健身，护肤化妆一样，我们这些天资普通的女孩儿，总是想让自己看起来更好。
姜思达说过一句话，特别让我有共鸣：
“当我拥有人生第一件奢侈品的时候，我连包装袋都舍不得扔掉。
是，我知道那是一个纸袋子而已，但他们好像都会发光。
我穿上一双好鞋或者拿一个好包，感觉今晚吃饭见谁都不怵。”
就是这样的，拥有一件奢侈品，你会觉得今天的自己是贵重的，是有底气的加持的，在任何人面前都不会怂。
而且就算是还没能买到手，先给自己埋下这个心愿也好。
当被日常的琐碎劳碌折磨到快崩溃的时候，想想自己将要拥有的好东西，当下的烦恼就显得那么微不足道，过程有多辛苦都能甘之如饴。
有个做销售的同学，每天的日常就是和各种怪人打交道，偶尔穿插毫无理由的挨骂和背锅，听她讲我都觉得负能量爆棚，不知道怎么忍了这么久没辞职。
直到有次她说：“你以为我的包和鞋子都是转发抽奖中的吗？
我不觉得辛苦，想象着自己在奢侈品店铺里买东西的样子，都要笑出声了，怎么会跟眼前的这些破事计较？
“
打自那以后，每次我看她拎着新包出现样子，都觉得特别酷，仿佛每件奢侈品都是她征战世界的战利品。
所以说，奢侈品也算是种生存能力的象征。
能负担得起这份昂贵，至少说明自己在努力工作拼命赚钱，并且告诉这个世界：我有能力去过好自己的生活。
对奢侈品的审美会显露出品位和眼界，这也是为什么我觉得，无论买不买得起都要试着去了解奢侈品。
决定一个人气质的不仅仅是外在穿搭，更重要的是内心里存在的美好事物。
去欣赏这些好东西，更像是一种自我教育的过程。
你会知道什么是优雅什么是低俗，什么是落落大方什么是小家子气，什么是华丽什么是艳俗，当你的眼界变得高级，哪怕身在普通市井，也能活得更漂亮。
奢侈品对女孩子的意义，不仅仅是外在的华丽武装，更是内心对自己的鼓励和尊重。
也许现在的你还只能看秀看展览，但只要心有美好，总有一天会成为配得上这一切的人。
在这个仓皇的世间，就让我们多些憧憬，也多些热爱生活的理由。
总有那么一天，可以花自己的钱买包，装上自己的故事。
大部分人对奢侈品的印象，就是贵得离谱：
一件衣服看着也没啥特别，等你掏出标签一看，2万；导购小姐口中「巴黎制造」、「纯手工」、「高级面料」这些说辞，也不知道到底有没有她说的那么好；印了个Logo、加了个图案，这就叫「经典设计」，但你根本没看出来美在哪里；
这一切，都会让人对奢侈品产生一个很大的疑问：
「它真的值那个价？
」
不是所有比快消品牌贵的东西都是在圈钱。
之所以觉得奢侈品是在卖Logo，是因为没有看到背后支撑它的东西。
那些看上去貌似「普通」的东西，只有你看懂细节想要展现的内涵之后，你才能明白，它的特别之处到底在哪里。
但凡是现如今比较成功的设计师，无一例外都具有一个特点：
既能传承品牌经典，又能保有个人特色。
从Jones出任Dior男装创意总监的第一场秀来看，他做到了。
显然，在奢侈品纷纷选择向街头潮牌靠拢的今天，他并没有想让Dior男装也走上这条老路，光是这一点就挺厉害的。
他的首秀完成了一次双重致敬，既是献给Dior先生本人，也献给其同名品牌所象征的高订精神。
衣服上的每一个元素都颇有来头，仿佛在展现Dior这座老牌时装屋近百年的迷人风貌。
不再修身的廓形
西装永远是Dior男装的灵魂所在。
就像之前提到的，这一季的Dior男装明显不再像之前一样瘦。
在这一点上，Jones显然是刻意放弃这个最具标志性的收腰经典廓形，因为他认为：
「现实点吧！
这不是普通男人都能穿的衣服。
新的Dior男装将变得宽松，但依然自信优雅。
」
不过改革之后的新廓形也不是无迹可循，被命名为「Oblique」的斜襟西装来自于Dior先生1950年的秋冬系列，它重新定义了战后年代的审美走向。
新的「CD」字样
新的创意总监上任之后，通常会对品牌形象进行一些变动，比如美学标识的再创作。
你可能对Dior的Logo毫无印象，因为它从来不靠印在衣服上的Logo挣钱。
这次Jones邀请了很火的配饰品牌AMBUSH设计师Yoon负责本季珠宝配饰的设计，于是就有了那些充满新古典主义美学的「CD」字样，其设计灵感来自于20年代的Dior家族。
腰带、背包和帽子上的配饰金属环扣也是这次秀的亮点，同样用到了这个全新Logo。
男人身上的藤格纹
你绝对在姑娘包包上看到过的图案，现在终于也被用在男人身上。
「Cannage-藤格纹」源自16世纪法国的座椅靠背，也是Dior创立品牌以来最具辨识度的元素之一。
这次Jones进行了大胆创新，在风衣和手提包上采用镭射技术使藤格纹图案变成了镂空款式。
新的工艺赋予了Dior男装新的记忆点。
经典花纹的复兴
男模身上仿佛风景画一般的古典图案有400年的历史，被叫做「TOILEDEJOUY-经典茹伊印花」。
它诞生于17世纪的巴黎，重复性装饰图案复杂精致，描绘出一幅幅法国田园生活、花草树木以及神话历史等故事性场景。
这种图案在路易十六时期风靡整个法国皇室和宫廷，在法式家居布艺中极为常见，也颇受Dior先生的青睐。
这一印花曾被用来装饰于1947年开业的迪奥第一家精品店：
「30AvenueMontaigne-巴黎蒙田大街三十号」，它见证了这条街几十年来奢侈品的风云发展史。
在了解了那些来自于过去时空中的线索和印记之后，在看作品的时候会不由自主地产生更多的情感共鸣，就好像是和设计师本人展开的一场对话。
大部分人对奢侈品的印象，就是贵得离谱：
一个能经历半个多世纪浮沉的品牌肯定有它的独特之处。
贵的不是Logo，而是它背后的岁月沉淀。
好故事无价。
男人的衣橱本来就简单，所以每一件都得像样。
你现在觉得几百块的衣服穿着也挺好，那也许是因为没有比较。
只有在用过、见过够多东西之后，才能知道什么是好的设计和工艺。
Dior就是一个很有说服力的范本。
原因很简单，它把成衣当高级订制来做。
无论是面料图案的手工艺还是设计细节的处理上，都是时装的最高水准。
在秀场只能远远评判衣服的美丑，但是看不出做工如何。
所以在秀后的第二天，我又去看了Re-see静态展，近距离审视一下这次到底有哪些不一般的细节。
刚走到门口，就发现有很多画在地上的小蜜蜂。
而一走进去，就看到与秀场男模身上同款的印花图案地板和BFF鲜花公仔。
接着往里走，就是秀场上出现的所有服装配饰，大家一边听公关详细介绍，一边拿出手机拍照。
极其昂贵的羽毛装
远看以为是一件普通的白色透视蕾丝衬衫，近看可不简单：
上面的花纹全是用羽毛制成。
羽毛的形状由工匠手工剪成，再一片一片的缝在面料上组成图案。
每一竖行的花纹都各不相同，且左右两个衣身上的图案完全对称，费时费力的程度难以想象。
正当我仔细观察的时候，旁边的公关告诉我：
这件衣服的价格，可以买一辆超跑。
一种图案能玩儿出6种花样
在这一季中，花朵图案大面积的出现。
不过一点都不用担心会审美疲劳，因为设计师把1种图案玩儿出了6种花样。
从左到右，从上到下分别是：表面刺绣、直接印花、立体珠片刺绣、PVC夹层当中的羽毛花卉图案、透明薄纱当中的羽毛花卉图案和机织提花。
因为不同面料及图案的层叠，产生了丰富的视觉效果。
研究这些不仔细看根本不会注意的细节，才是最有意思的地方。
严丝合缝的对条
有图案的面料最重要的就是要「对条」，确保面料拼接的地方图案可以连接得上，不会出现错位现象。
但如此的工艺要求就需要花更多的时间在寻找能对应的裁片上，面料也会用得更多。
在这一点上，Dior男装显然做到了「强迫症」的程度。
条纹的「对条」是最基本的要求，拼接处有1条线没对齐都不够好。
Dior不仅做到了「垂直对条」，还做到了「菱形对条」。
甚至是像下面这种不规则图案，不同裁片之间也拼得非常整齐，不仔细看还以为是一个整体。
值得多看几眼的设计细节
之所以说一件衣服特别，也取决于它的设计是否新颖。
比如这件西装，把胸袋做成带兜盖的系扣款式的就不多见。
连接两侧衣身的带绊设计也是一个亮点，不得不服Dior一直对男装的创新和突破。
还有这双球鞋的鞋跟，不仅用透明材质做出了深浅不一的视觉效果，让经典的Oblique图案看起来更加特别，鞋跟上的不同颜色和高低的「补丁效果」也让原本可能没什么看头的鞋款更有设计感。
当我看完一圈之后，发现一堆买手还在来回看款。
原本上午10点就对买手开放的参观，居然能让这帮人看到现在。
这就是Jones卖货能力的最好证明。
有人说他很商业化，但他从不介意这样的评价。
因为作为一个巨型奢侈品品牌的创意总监，把「衣服卖出去」作为出发点，理所应当。
其实，贵还真有贵的道理。
穿上做工过硬、合身得体的衣服，会不由自主得想要让自己保持更好的体型和精神状态。
这种「穿得体面所以无法容忍自己不注重形象」的积极心态是几十块的廉价T恤不能给你的。
在Dior大秀散场的时候，无论多有名的人，都默默拥挤着走向门口，没有一丝抱怨，因为：
他们尊重并热爱这个品牌。
超过50年还依然有旺盛生命力的品牌，它的价值早已经过了时间的考验，不是钱可以衡量的。
奢侈品确实很贵，但并不妨碍我们欣赏它的好。
如果老爷们觉得我说的有点道理，可以尝试一下。
无关其他，只是一种体验而已。
圈内人饰昆明奢侈品维护保养一个最新实时关注卡信息的公众，里面的攻略-玩法超赞一个说信用卡的公众号：卡奴攻略（ID：woniutixian）不信你去搜看看
