————写在最前面————-这个回答是为了记录我买包包的历程～～觉得不好看或者有些不属于奢侈品的可以轻轻滑走不看哦～～～————————最近买了两个很喜欢的包包～～
因为听说九月份lv要涨价啦，正好缺一个大一点的耐折腾的包就赶紧去专柜买了～反正这种皮下雨都可以拿来遮也不怕弄坏还很能装～～～配了个粉色的丝巾觉得还蛮可爱的～(>﹏<)
然后几天后不经意间看到了菜篮子觉得这个包有点小好看的！
就叫在新加坡的男票去专柜帮我买啦（因为国内专柜要配货…菜篮子有啥好配的就？？
）不过新加坡三个专柜都没有我喜欢的沥青灰18，只有黑色18和大象灰金扣22。
想了想我个子高所以22应该也不会很大而且大象灰是最难买的颜色啦就还是下手了～也是配了个twilly～可惜sales打的一点都不好看……（¯﹃¯）
下一个希望能买到我喜欢的酒红色leboy～～不过那个颜色是19年秋冬款～～看缘分啦只能(╯﹏╰）———————————————————大家好我来更新啦！
第五个：最近让一个妹妹从欧洲带了dior的2020春夏新款～绿色小包包哈哈，比国内便宜将近1w块钱，体验就是开心心！！
另外针对评论里说的有些包不是奢侈品or不好看的点！！！
我说了一开始写这个回答就是为了纪念自己买包包的过程～我喜欢就好啦～～～所以希望大家觉得不符合自己审美的话绕道就好～完全没必要评论乱七八糟的～何必说别人喜欢的东西不好看呢？
如果再看到这样的评论我就删掉啦～因为看到真的很烦(•̀へ•́╮)
过完年准备去香港机场看看gucci或者Chanel的包包，有喜欢的话再来更新（¯﹃¯）再次搓神灯啦！！！
—————////分割线////—————-en…………我家境一般，写这个回答是开个树洞一点一滴记录下我买包包的历程，特此说明～～(￣▽￣)希望有一天我能补充很多很多的内容！
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)如果有各位富二代们觉得我写的不是奢侈品请别喷哈………
第一个包包：lv因为手机图片清理过一次，找不到更高清的了。
我如果记得没错的话…是lv的nano吧？
好像这个名字，同学帮我从法国带回来的，8k左右。
不过买完之后被的次数很少…因为觉得好丑然后欣赏不来老花。
不过因为是第一个奢侈品包包，所以还是很开心很激动！
对了刚想起来，这个是男票报销的
第二个包包：Chloe的faye18年4月份在香港买的，是真正自己花钱买的哈哈哈，1.2万rmb左右。
图片可能颜色很奇怪，我买的是绿绿的那个颜色，刚刚网上查了下什么雾霾蓝藏青色反正懒得上官网查到底叫啥专业的颜色了……买完超开心！
因为这个包包我从大学就开始种草，奈何一直没钱……所以一去香港我就把这个包拿下了！
(✺ω✺)
第三个包包：CHANEL这个包18年底在韩国免税店买的，3.7w，其中爸妈赞助了2w…不然我也买不起……因为一直跟麻麻说好想买个CHANEL，麻麻就答应赞助我一部分，所以去韩国找同学玩的时候就奔着包包去啦ヾ(≧∇≦*)ヾ本来想买黑色的但是店里没货，sa后来拿了这个颜色给我说是今年很火，然后…立马就看上了！
犹豫了1秒就付款了然后这个包仅在重要聚会以及我坐商务舱旅行的时候才会背其余时间都背着faye走天下哈哈哈哈。
买了这个包的感受就是开心开心开开心！
超级开心！
本宝宝终于有香奈儿啦！
虽然买的时候有点肉疼，但是背的时候真的觉得很值～以至于有一次在商务舱候机室的时候感觉老有人看我的包包…（不管，骄傲脸hhhhh）
第四个包包：mcm背包（我知道mcm很多人都买得起啦，但真的很喜欢这个配色，而且到现在也没看到过同款～～所以也放上来了～～）香港机场买的～机场限定款，rmb的话8k。
当时离起飞还有5分钟，去登机口的时候无意间看到了mcm，因为一直想买个mcm的背包这样旅游的时候背东西方便，所以就拐进去看看。
结果…第一眼就看中了==其实当时真没想买包包的。
后来也是犹豫了1秒然后买买买了！
这个包也几乎不会随随便便就撞包哒～～所以买了后也很满意～身边人看到的第一眼也说这个包很好看哈哈哈哈～开心
