没太多感觉，跟买菜一样…如果不介意是二手的。
感觉日本女孩还是挺幸运的，十几岁钱包，首饰，用LV毫无违和感。
上学时候跟着日本一帮女孩在中古店买买买。
留学+留在日本创业。
有公司有中古二手牌照。
LouisVuitton序列号读法解说
新一期拍卖会通知（20190705）
零售和批发都有，放心让你买买买
每周到货量也非常可观。
参加过日本的【法人在线拍卖会】嘛？
1.两大拍卖会任你选择，每期拍品总额上万件，日本全国最大规模，涵盖箱包，珠宝首饰，手表，小物配件，服装鞋类各个类别。
2.每周一期举行，每周一，周二，周三均有场竞拍。
3.只有日本有公司，有中古资质的中古商才可以成为拍卖会会员，拍卖会配有专业鉴定师严格检品，正品保障。
4.我公司独家官方拍卖会子账号，手持账号便可以随时随地关注拍品更新，搜索，查看详细及细节图等。
把奢侈品用成日用品就是最大的体验了
再补充一下。
因为有的朋友问我高仿的性价比…实在是有点想说话…不太理解为什么同样价钱，要买高仿不买二手，关键是高仿也不便宜，也不保值。
任何奢侈品，你专柜买第一天的时候是原价很贵，第二天开始就会对半降价，那么我们为什么不能从第二天用起。
你再有钱，也应该明白谁的钱也不是大风刮来的，所以不建议专柜买新的，也不建议买高仿这种一点收藏价值也没有的东西。
【如果想便宜又超值，建议你看完，后面有正版皮拆包的说明】不介意是二手的话，可以推荐几款。
我是日本留学后，留在日本开公司做二手奢侈品的。
日本二手市场极大成熟，不觉得买别人闲置有什么不好意思或者难为情。
如果你只喜欢新的，并且讨厌二手，请绕道。
https://mp.weixin.qq.com/s/L2m9Z6kVMrf3rk6GiS-MRw我们的货源都是从日本正规拍卖会上拍下来的，确保了货品真实可靠。
这是我们日本公司的中古证，营业执照
​这款celine波士顿，成色很好没毛病，略有使用感，专柜上万了吧，这款二手的1000LV贝壳包，也是1000+，配皮稍微有水渍，如果有些求完美的小仙女，也可以私聊我们加钱换好的配皮，那也比买新的合适吧GUCCI托特包好多女生都喜欢，1000+LV圆筒30CM1399元新的自己查一下价格略有使用感爱马仕这款算得上经典了，799元，当然了这款稍微有使用感，喜欢中古包的你相信也能接受历史留下来的这些痕迹。
GUCCI学院风红色俏皮，这款899元，很合适，成色接近完美。
有的童鞋会问，为什么我要去买别人用过的东西？
我差钱嘛？
我差品味嘛？
但当你真的接触中古二手的那一刻，你真的会被历史震撼。
来我们公司买大牌二手的，都是有品位的有钱人。
这个CHANEL的腰包是1992年左右的包包了，保存的相当玩好，9成新，Kendall也在用。
Kendall和克洛伊是缺包嘛？
不好意思，缺的是古董包。
二手奢侈品，vintage则是必然有着浓重的时代痕迹，甚至有些有着特殊制造工艺的衣服因为随时代发展而失传的工艺，变成一件孤品。
就像一件古董⌛️⏳⌛️买一件少一件。
就好比我在日本，对奢侈品没太多感觉，跟买菜一样…如果不介意是二手的。
感觉日本女孩还是挺幸运的，十几岁的孩子，钱包，首饰，用LV毫无违和感。
上学时候跟着日本一帮女孩在中古店买买买。
当然也会有人介意是二手的，尤其是国内的朋友，总觉得像在捡别人剩下的东西，但如果你的大环境都在用二手的，比如说我吧，也就无所谓了，日本的中古东西很流行，日本人习惯精简生活，不用的就卖给别人，既能赚钱也没有浪费。
其实到现在还是有很多人会把中古、vintage和二手混为一谈，它们的大致关系呢就是二手▶️中古▶️vintage
1⃣️.vintage有明确的时间界限,要求至少有30年以上历史
2⃣️.中古通指二手奢侈品，没有时间界限，但有的中古时间符合的话也可以算作vintage
3⃣️.所有称作vintage和中古的都可归入二手，但是并不是所有的二手都能归入vintage和中古
现在的自己，留学+留在日本创业。
有公司有中古二手牌照。
（第一段有过介绍）有了这个证就可以在日本合理合法的倒腾二手的东西。
我们会在一些日本官方的拍卖会去拍一些二手的包包，饰品，珠宝首饰之类的，确保了货品的正规和正品。
这种拍卖会在日本也是有资质有公司的人才可以进，个人进不去。
以上是部分想在我们拍卖会自己拍的客户，对于这部分客户，入会以后，单独建群，自己挑东西，群里有我们公司的指导，协助你拍到更多好东西。
下面是拍卖会部分成交价格，都是日元显示。
自己换算一下，人民币大几百。
拍卖会适合自己想进货的客户，喜欢什么自己拍，只需要交给我们一些会费。
有些客户说，天也太麻烦了，还要自己拍，我想多花点钱也没关系，就图个省事好不好，可以啊，零售也可以关注我们的零售小客服号。
也并不是说，零售就贵了，零售也可以淘到特价好宝贝，完全没有问题。
https://u.wechat.com/IB-JUvyoUNYXf7IvFrye_pE(二维码自动识别)
只是我们零售的货也是拍卖会进的，要是有想做生意压低成本的也可以直接拍卖会拍。
公司官微会会发一些全球奢品动态，保证跟我们一起创业，卖包的小代理的进步https://mp.weixin.qq.com/s/JZZv2-JDNGdzFb1kjL3xVA
我们二手奢侈品，每周到货量也非常可观。
也急需一件代发的代理，不想拍卖会拍的，转转图，发发图片，我们帮你代发。
参加过日本的【法人在线拍卖会】嘛？
1.两大拍卖会任你选择，每期拍品总额上万件，日本全国最大规模，涵盖箱包，珠宝首饰，手表，小物配件，服装鞋类各个类别。
2.每周一期举行，每周一，周二，周三均有场竞拍。
3.只有日本有公司，有中古资质的中古商才可以成为拍卖会会员，拍卖会配有专业鉴定师严格检品，正品保障。
4.我公司独家官方拍卖会子账号，手持账号便可以随时随地关注拍品更新，搜索，查看详细及细节图等。
我们还会把一些烂掉的二手包拆了，主要是成色不好的LV，配皮坏了，没办法背了，但是表面老花皮很新的那种包拆了，做成当季新品。
比如2019年新版圆饼，达芙妮这些，专柜尺寸和价格如下。
因为我们是做中古包的，像这种2019新款，二手的不可能有Ծ‸Ծ所以我们就把一些旧包拆了，用正版皮做包，图和买家秀如下。
其他不多说了，举个例子，LV圆饼怎么也得12000了，我们拆包做的算上手工费和旧包成本，2000多你可以买到跟专柜一模一样的，比高仿强多了哈，毕竟我们是正版皮，所以为啥为啥要买高仿十分不理解
正版皮无疑。
何必买高仿，实在没钱，也可以买旧包拆包这种手工啊
买二手也不觉得丢人，恩因为历史赋予它意义。
而学生党可以考虑有品位又便宜又不掉价的东西。
作为公司创始人的我，这次回国把国内公司也办好了，开始只有日本有公司，现在国内也有了，而且还拿到了国家二级鉴定师资质。
我觉得做二手的东西首先自己要会鉴定，才能给大家一个正品的环境，让客户买着放心
恩身份证号得挡着，其他都是真实的，网上可查号我们的小客服经常喜欢总结规则，以上。
希望可以给你们带来不一样的感觉吧，个人还是不接受高仿，当然因人而异。
