也没什么特别的。
很多年前了。
我父母到瑞士去旅游时正好路过名表店，就打了电话给我：你一天到晚给人家推荐手表，要不自己买个劳力士戴戴？
我一听也是奥~~瑞士买的话，算上退税，比国内起码便宜15%所以就买了一只DJ，就是下面那支银色的。
本来母上大人说要买带钻的（就是下面这只），一步到位~~~我说：妈，你儿子就是个程序员，骑自行车上下班，戴个镶钻的手表人家也觉得是假货啊~~~我就买基础款的，机芯和这些贵金属的完全一样，价格也便宜不少，朴实无华。
母上大人觉得也对，手表是买来戴的，要符合身份（言下之意就是我HOLD不住带钻的，扎心了~~）最后挑了蓝盘的，他们就去逛其他景点了，想回来的时候再买。
可谁料想，他们走后来了几波旅行团，基础款大多都卖完了，不得不佩服国人的购买力啊~~~所以最后只能上调预算，买了那枚戴牙圈的了，也算因祸得福吧。
说说佩戴感受吧。
一没少写bug二没有让产品经理少改需求三QA开bug貌似更起劲了这当然是玩笑，O(∩_∩)O哈哈~这手表呢，确实很漂亮，戴在手上的确是个不错的装饰。
尤其像我们男的，本来就不怎么打扮，但爱美之心人皆有之啊。
这个时候手表就是个老少咸宜，四季通用的配饰了。
我买表后，邻座的兄弟眼馋了，让我推荐推荐。
GS我第一推荐的就是GS大精工：技术分拉满，表壳打磨有50道工序，当镜子梳头没问题（虽然程序员没几根头发~~~）我兄弟一看，也喜欢的不行啊，眼睛都直了，这GS真是完全Get到我们技术人的点了：性能强（误差﹢5到－3秒/天）、颜值高还低调。
但一看这价格，再想想房贷，哎~~~~只能放弃了。
无奈，兄弟让我推荐一枚万元以下的手表，要好看、低调、性能强。
万恶的高房价啊！
我一听好兄嘚的要求，美度没跑了。
美度是纯正的瑞士手表，也在豪华品牌之列，率低于浪琴。
不会像天梭那样和老是和人撞表（程序员也怕撞衫撞表的~~）我这个兄弟有时候要去拜访客户穿正装的，所以我推荐了贝伦赛丽。
贝伦赛丽经典的大三针，商务休闲都可以，表盘比较薄，可以完美藏在衬衫里面。
贝伦赛丽装备的是Mido旗舰的Cablier80机芯，有80小时长动力，稳定性也杠杠的。
兄弟很满意，不过他最后买的是美度的潜水表OceanStar，我晕死~~~还是戴GMT的那款。
我问我兄弟为什么买这款，他说主要是他有强迫症，觉得这款手表的表带、表盘和表盘的颜色很协调。
好吧~~~这点我也同意。
随便提一下，这表我也戴了几次，织物表带在夏天的确蛮有优势的。
比皮表带透气，比金属带轻便。
这款OceanStar其实有非GMT款式的，也蛮不错的。
更多手表内容，欢迎阅读：明月本无心：2021最新男士手表选购指南——1000元-6000元以上机械手表/光动能手表/瑞士手表全方面覆盖明月本无心：2021机械手表性能详解以及男士手表推荐——1000元/2000元/3000元/4000元以上
