我朋友圈有个姐姐，她是我朋友的朋友，经常晒奢侈品，情人节老公送的Tiffany，送给老公的Burberry，虽然有时候她晒的牌子我都不认识但是我还是很羡慕，直到我自己全价入了一个宝格丽包包。
刚开始很兴奋，就像所有新包一样，刚拿到手新鲜，但是背着背着就腻了。
然后我突然发现奢侈品也不过如此，也会腻，从此之后我也就不再羡慕那个姐姐了。
但是我发现奢侈品它有一些点是非奢无法比拟的，比如原创独特的设计（了解过奢侈品你就会发现，生活里的很多小牌子都是仿照奢侈品做的），还有五金还有细节的处理。
而这些才是我真正痴迷奢侈品的地方。
后来就入了二奢的坑，用更便宜的价格拿到更优质的品。
最开始的时候不懂买过一些假货，给我心痛的啊，二奢还是水深啊，后来就学会了辨别明显的假货，也学会了去正规的购买途径购买二手奢侈品。
在选择了正规平台之后，我总能淘到一些宝贝。
就比如这个迪奥的包包，是我的心头宝，我特别喜欢这种大小的，背起来不累赘很轻，日常用的手机、纸巾、钥匙啥的还都能给它塞进去，很实用。
一般明亮的颜色适合春夏，暗色适合秋冬，迪奥这个配色有明有暗，所以也不怎么挑季节，一年四季都能背着，平时挂在门后面出门背着就能走。
没想到迪奥玩起蕾丝来也是一绝，真真的把细节拿捏的死死的，链条的两端用一个字母D做连接，旁边的吊坠是珍珠链条，超级精致。
要是不想这么坠着，还可以给它挂到包包上。
我更喜欢给它挂上去，算是一个包包小心机。
如果我不说，你敢相信这是我在只二上淘的9.0新的包？
并且只要5k+
我刚拿到手的时候简直是狂喜，成色超级新，完全不像9.0，只有轻微的使用痕迹，要是不仔细看根本看不出来，内衬也很干净。
整体是干净整洁的。
不知道是不是我运气好，总是能在只二上淘到一些品质很好又很便宜的包包。
还有还有，还有这个Celine的信封金币包
线条硬朗，太太太有型了，美的不可方物。
如果说上面那个迪奥包包比较日常，那这个就比较正式了。
我尤其喜欢上班的时候背着它，显得自己又时髦又有气场~
我本来以为黑白经典配色会很普通，因为市面上的黑白配实在是太多了。
但是Celine这个在黑白的基础上搭配了几个金币的设计，又是信封的样式，感觉一下子就不一样了，档次一下子就上去了。
即便我穿的很休闲，配上这个包也不会给人一种很随便的感觉。
这个包看着小，但是里面有好几个隔间，它的侧边也都是可以撑开的，还是很能装的。
这种硬线条材质的包包放一些重要文件什么的很方便。
在二奢这条路上，我不仅买过包包，手表和配饰我也买过。
爱马仕的绿福宝是我在只二上买过最贵的手表，也是最心水的一个表！
爱马仕不愧是爱马仕。
这个配色也太太太好看了把，玫瑰金+宝石绿，麻烦把这两个配色给我锁死！
搭配一个绿色的耳钉，上下呼应，不需要别的多余配饰，那叫一个美啊。
夏天的小裙子，上班的西装，不论什么衣服搭这个表都很好看。
表带很细，衬的人的手腕也是纤长纤长的。
它的表带是18K玫瑰金，里面镶嵌了4颗钻石，表盘是贝母表盘，在阳光下闪闪发光，我对象那么挑剔的审美看了都说好看。
尤其是在举手投足之间不经意的露出手腕露出来这个表，哇，惊艳。
9.5新，买回来我超级爱惜，并且啊并且，我看了下它的市场价，又涨了，这买的不是奢侈品，这买的是能穿能用的增值工具啊。
我不知道大家买奢侈品是什么心态，有钱想买就买？
还有的人买奢侈品是为了体面？
但是像我这种买二手奢侈品的，真的就是追求原创设计追求精致和细节，不愿意用那些仿品，因为你不知道什么时候背了个仿制品自己还不知道。
花更少的钱买更好的品质谁不喜欢呢。
