奢侈品在经济学上讲，指的是价值或者品质关系比值最高的产品。
当然，也被称之为非生活必需品。
既然是非必需品，为何人们还在向往和追求奢侈品呢？
在我看来，拥有一件奢侈品除了得到心理上的满足，也是对自己努力生活的犒劳。
努力生活努力赚钱，让自己拥有一件心仪的物品，何乐而不为呢？
生活嘛，当然是自己开心最重要！
作为女孩子的我，真的很喜欢漂亮的包包。
当我用自己赚的钱买下心仪的那款包，就会收获一整天的好心情，和大家分享一下我拥有的几款包包吧!
1.博柏利BURBERRY军绿色格纹斜背包BURBERRY（博柏利）是始于1856年的标志性英国奢侈品牌，英国皇室御用品牌。
这款包的整个包面采用的是经典复古格纹，颜色为军绿色。
小巧精致，但是容量很大，能装下很多日常用品。
真的非常非常百搭，日常通勤也很适合。
这款包包是我在今年生日的时候，送给自己的生日礼物。
拿到礼物的那一刻，满足感爆棚。
和朋友一起逛街时，她们投来羡慕的眼光时，真的会带来一丝成就感，更加有了想努力赚钱的动力呢！
2.阿玛尼EMPORIOARMANI22春夏EA女士背提包我是白色包包的绝对拥护者！
有的人不喜欢白色觉得不耐脏，但是白色的包真的很显气质。
白色绝对是值得入手的颜色！
作为一个知名品牌，GiorgioArmani在1981年又推出针对年轻人的充满创意、设计前卫的EmporioArmani品牌。
这一新的时尚理念，在近些年，深受年轻人的喜爱，进一步成为新的潮流品牌。
相较于其他奢侈品，这款包包的价格更加亲民，是很多普通上班族的首选，包包是背提式设计，款式多变，功能齐全。
配有品牌logo的蓝灰条纹背带，与包面朴素的设计形成鲜明的对比，看上去更加充满时尚感。
因为一直很喜欢阿玛尼家的产品，所以这款包包一上市就赶紧入了。
真的对这款包包一见钟情，直接上升为我最爱的包包之一。
我觉得它能提升整个人的时尚感，雪白的包面绝对是“吸睛利器”，让我整个人在穿搭上更加自信了。
3.普拉达PRADA22春夏毛绒迷你腋下包我最爱的普拉达粉色毛绒迷你单肩包！！
粉色控加毛绒控的双重福音。
普拉达绝对是我见过最女王的牌子，真的有一种自身的高贵在里面。
而且毛绒包包也是可爱的代名词，但设计的不好或者质感不行，很容易就会显得土气和廉价。
而作为奢侈品界的老牌大家，自1913年起，PRADA就是先锋潮流的代名词。
它凭借创新理念，从非传统社会观察中汲取灵感，创造足以超越趋势的各种元素，成为人们疯狂痴迷于它的重要原因之一。
如果是第一次考虑买奢侈品的朋友，强烈安利这款！
我和闺蜜都喜欢粉色，所以我们一起买了这款包包。
我的日常穿搭比较偏韩系，但是闺蜜比较日系，我俩的穿搭配上这款包包却都很适配！
妥妥的搭配神器！
无论是在逛街的时候，或者是拍照片发朋友圈，都很吸睛并饱受好评。
已经成功安利了很多朋友啦哈哈哈。
以上三款包包均可在京东上购买，京东奢品在每年5、12月都有行业活动奢品节，正品保障，绝对值得信赖！
其实说到底，拥有奢侈品真的是一件很幸福的事情。
它满足了很多人的精神需求，也给很多人带来了自信。
我觉得当你有足够的的经济能力的时候，买自己心仪的奢侈品来提高一下生活品质，是一种很健康的生活方式,人活着不就是为了不断提高自己的生活质量吗?当然，我们还是要提倡量力而行，不要被消费主义冲昏头脑。
毕竟，奢侈品只是生活的调剂品，适度就好。
