！
啊呀虽然我还是一个在大学学习的穷学生，但是我有一个很喜欢买包包的母后哈哈！
偶尔会背她的包包出去玩！！
先放几个我最最喜欢的包包！！
1.Gucci酒红色经典款珍珠小蜜蜂！！
这款包包是我最最最喜欢的一款！！
是上个月在新加坡乌节路买的！！
哇塞自从Gucci换了设计师Gucci的包包几乎每一款都好好看！！
这款我最喜欢的地方是包包的版型非常非常正啊wsl我是很喜欢酒红色和深红色背上你就是最有品味的贵妇！！
当然哦这款包包有点重2.LVneverfull经典款中号母子购物袋！！
Lv这款虽然包包比较"大只"哈但是呢个人感觉还是给人的感觉蛮日常的是一款非常非常适合秋冬背的包包！！
(图片拍的不是很好看背上会超有气质的一款(这张买家秀来源得物侵删背上超有气质！！
尤其适合染了头发的姑娘们！
啊凹造型啊拍照啊太适合了！！
显瘦啊显脸小啊中号的包包是最最合适的大号就有点太大了当然啦这款包包的容量哈哈超大啊买菜都OK(开玩笑)3.Gucci黑红Marmont！！！
这款啊给人的感觉是低调有内涵没有过多的花哨简约中oh有质感的金色金属包链又给包包增添了几分贵气是一款背着给人感觉是有点略高冷的气质型姑娘啊回到正题奢侈品包包确实好看好看好看但是很多价格合适的包包也有很多好看的啊！！
当然我这个年龄背的时候还是分人跟目前大学室友一起出去的时候很少背因为大家都是很普通很正常怕别人觉得显着自个儿太炫耀的感觉当然跟我闺蜜在一起的时候！！
哈哈因为闺蜜的条件很好她穿着打扮比较潮很好看我就肆无忌惮啦哈哈哈哈哈哈哈！！
答主的虚荣心哈哈有时候遇到以前的熟人会问"欸璐儿你这包好看啊"的时候就比较哈哈哈哈哈开心！！
啊我也就跟着阔气的母后混几个奢侈包包其实个人看来没有必要买那么贵的包也许是因为自己还没有开始挣钱感受不到自己努力工作后拿到工资可以亲手买奢侈品的愉悦感但是呢毕竟奢侈品是奢侈品如果自己真的超级喜欢包包但是又没有这个能力可以把眼光转向稍微便宜一些的奢侈品呀最后我想说！
我希望大家都有一颗为了买奢侈品包包而努力奋斗的工作态度！
但是又有一颗挣钱不易勤俭节约的小品质精神！！！
