总有人觉得拥有奢侈品，就是满足了自己的虚荣心，因为奢侈品本身的定义就是“一种超出人们生存与发展需要范围的，具有独特、珍奇等的消费品”。
换句话说，奢侈品就是非生活必需品，除非你经济富裕。
但其实大多数普通人购买奢品并不是虚荣心在作怪，而是本身自信心较弱，想通过这些外在的物品来改善自己，或是得到在意的人的表扬和赞美。
而在我看来，拥有奢品反而是一件非常幸福的事情，因为这最直接的证明了我努力赚钱后得到的回报，能证明自己的审美和生活水平都得到了提高，且拥有奢侈品还能感到欣喜。
【可以先领取红包哦，每天领取3次，最高可以领取22888】买得起时，为什么不满足自己，犒劳自己呢？
奢品诚可贵，开心价更高。
别的不多说，下面就跟大家分享几款我拥有的奢品吧。
一、普拉达PRADA22春夏女士软羊革单肩包
Prada无论是大包还是小包，都是任何追求实用性群体的福音，一是因为包包材质的耐损性比一般皮质优秀许多；二是整体的设计和品牌标志性的logo点缀，使包包的呈现介于内敛和张扬之间，平衡的刚刚好。
所以Prada包包的使用范围相对广泛，护理周期也非常友好。
Prada的这款单肩包正面两个旋扣小包，侧面有两个锁扣小包，背面一个插袋，整体容量多到你无法想象，可以分类放置物品，简直就是强迫症女孩的福音。
这款包的包口是大翻盖插扣设计，拿取物品非常方便。
还配有标有品牌名的可调节尼龙肩带，单间或是斜挎造型都能实现。
最独特的还是这款双兜包的颜色，亮眼的橘色如橘子汽水般甜蜜，还能感受到春日的温暖与落日的浪漫，精致又时髦，背它出街，万众瞩目的就是你。
二、博柏利BURBERRY女士军绿色格纹帆布拼皮革Note斜背包
BurberryNote系列的这款整体选用帆布材质，加以皮革包边修饰，增加了包包的耐磨性。
复古格纹搭配设有品牌徽标镌刻按扣，精美又有象征意义。
包包的整体尺寸适中，容量也足够，非常适合日常通勤使用。
包型也很硬挺，东西装的再多也不会塌。
最喜欢的还是军绿的配色，这中性的颜色非常百搭，不挑肤色，和任何其他色彩组合都毫无违和感，视觉上也非常舒适。
这款包包的实物很绝美，上身还有着一股清爽的气氛，尽显个性，又魅力十足，轻松打造简约率性的look。
拥有这样一款可英姿飒爽，又可大方雅致的格纹包，就拥有了全新的时尚可能性！
三、高田贤三KENZO女士棉质小虎头刺绣圆领短袖T恤
Kenzo的这款T恤真的是绝佳单品。
前胸仅绣有TigerCrest小虎头图案，没有其它图案，整体简约可爱，十分低调但又不失精致感。
再配以基础百搭的版型，整体更加清爽大方。
选用精梳纯棉面料，柔软亲肤有透气，上身非常舒适。
这款T恤除了万能百搭的黑、白、灰三色以外，还有青春靓丽的淡粉色，深邃大气的深蓝色，层次感强，告别单一，妥妥拿捏青春偶像剧的少女感！
总之，拥有合适的奢品是一件非常开心的事，好看又好用，快乐无极限。
