2019今天刚入手了一款Gucci，14100元！
官网买的。
没有什么特别的感觉，这是我第一次买这么贵的包，但是我买它不是因为它是品牌而是因为我喜欢这个包。
之前在淘宝买衣服，看到模特的包搭配衣服很好看，就想着也买个同款，但是在网上找了很久也找不到，有很多相似的但总是差了点感觉！
又找了很久终于看到同款了，才发现是个大牌，叫Gucci。
才发现原来古驰这么贵，本来以为只要几千吧，没想到要上万！
想着这么贵，算了不买了，买个几百块的差不多的得了！
后面买了一个类似的，但是款式不一样的两百多，也很好看，整个夏天一直用它！
陪搭夏天的裙子也好看！
不过用了一段时间皮有点磨破了！
就没怎么用了！
心里还是惦记Gucci那款包！
后来想想买个奢侈包也不过分，难得遇到喜欢的，想了一段时间还是买了！
拿到手感觉跟买的其他的包没有太大区别，就一个包包，但是可以在自己出门用，背上自己喜欢的包包还是开心的，总比买了很多其他的包，但是心里不喜欢难受来得好吧！
我个人感觉不在于品牌，而在于你喜不喜欢这款产品吧！
————2020年，本来前几天想去买一个LV的购物袋，neverfull觉得够大平时上班用，去店里试了试觉得不好看，没买！
又去Gucci试了一下倪妮同款复古包，感觉也太大了不适合我的身高，也没买！
所以主要还是适合自己才有用，品牌包也不一定好，很多人只是享受购物的一时快感！
其他几百块的包已经够好了，很多款式也很有特色很好看！
当然如果钱多到无处花是可以随便买的，或者买一个包可以让你有很大的幸福感那也是可以买的！
