“奢侈品不是身外物，它们都是我。”
奢侈品存在的意义就在于：让我们在短暂的一生里为了匹配它的瞬间荣光而一步一步地前行。
让我们有可能透过它，看到这个世界的另一种美好。
让我们成为更好的人。
有时候，物品是会被赋予意义的。
拥有某个特定物品，会让人产生不同的感觉。
一支YSL口红一套喜欢的玩具一双6cm的JimmyChoo也或许是一个奢侈品包。
我的一个闺蜜说，她的第一个奢侈品是个轻奢，自己花了1400买的coach，当时就是觉得自己值得一个这么贵的包了。
Coach没那么好看，但是好在它不贵。
所以往往会成为女孩们步入社会的第一选择。
在我看来奢侈品就是属于女人无处不在的野心。
支撑着我们一步一步往前走，往高处走，会催化出一股向上的力量。
记得我大学刚刚毕业那年，在一个事业单位做一个小职员，每月到手工资2300。
那时候对奢侈品丝毫没有概念，直到有天看到一个同事姐姐背着一个红色的小包，很好看。
是真的很好看。
但是后来我知道如果我想买下那个包，我就要一个月不吃不喝，我放弃了。
但是那个2000块钱的包，在我的心里某处，就像一撮小火苗一样，不停摇曳。
后来，我买的第一个入手包是Furla，拿到手的那一刻，我知道，我内心的那片火苗不会烧尽，而且，未来也不会熄灭。
我个人认为这不荒唐，因为我们都觉得自己与众不同，只不过刚好这样的心理，恰恰最相同罢了。
这一生之中，所有看似身外之物的东西，其实都是我们努力的动力。
房子不止是房子，更是一个家。
衣服不止是衣服，更代表着蓬勃热情的自己。
包包也不止是包包，还是我们一切牵挂甚至灵魂的收纳。
也许奢侈品存在的意义就在于：让我们在短暂的一生里为了匹配它的瞬间荣光而一步一步地前行。
让我们有可能透过它，看到这个世界的另一种美好。
让我们成为更好的人。
欢迎关注我的公众号哟：ID:BoxStar111Box星球在看不到极光的世界，我们可以依靠想象。
http://weixin.qq.com/r/fjlKUqXE-viBreEx92xs(二维码自动识别)
