怎么还有这种问题？
可能是小红书看多了，我一直觉得我是个穷人，也经常遭别人的白眼。
比如很多年前我同学说，哇你有苹果三件套！
我就惨兮兮的回答：我还没有最新款呢…(T^T)我是真情实感的流露，而对方却给了我个白眼我好像从小就喜欢背我妈的包薅她的首饰手表戴，20几万的手表戴在手上就是会很激动，真的会很激动，这对于我来说算是奢侈品了。
1万左右的包包家里实在是太多，lv都是给我随手扔一地的那种，猫猫有时候会躺上面睡觉。
对于包而言，我的最爱只有爱马仕，只有爱马仕在我眼里才是奢侈品，他们家东西除了部分产品之外，大多不算贵，跟小香比起来是真的不贵，爱马仕家的衣服鞋子很耐穿，包包也是真的又高级又耐磨，爱到不行，也真的不是想买就能买得起，这是我的定义里真正的奢侈品。
那拥有爱马仕是什么体验呢？
衣服，包包（除了bkc），鞋子，配饰，首饰，全部都低调到不行。
没有别家那种满身的logo，也没有特定的爆款，买回来自己知道是爱马仕，穿出去别人只会觉得质感真好，是什么牌子？
所以我特别喜欢爱马仕，是真的会让你显得很有气质，很有高贵感，但是完全不low，不会像其他品牌那样用logo显示自己的贵。
但是我穿着爱马仕出门自己就会莫名其妙的很自信，知道自己很贵，也知道街上那些满身logo的很low，这就够了。
这大概就是……体验？
