我自己就是一个包包控，也经常关注一些奢侈品包包的咨询。
我个人平时比较喜欢古驰和香奈儿的包包。
2019年看到肖战背的那款古驰马鞍包和欧阳娜娜背的香奈儿19系的包包，让我喜欢的如痴如醉。
拥有一款奢侈品是种什么体验：我个人痴迷于奢侈品是在大学毕业以后步入社会参加工作，受环境影响，其次自己也非常爱包包，是一个典型的包包控。
在我参加工作的半年后，通过自己努力晋升到了部门组长的位置。
之后经常会接触一些重要客户和跟随领导去参加一些商会会议和社交。
经常可以看见很多名牌的包包，虽然当时我的经济状况的不怎么样，但是给了我一定的动力。
在参加工作一年之后我是花了辛辛苦苦攒的三个月的工资去买了款古驰的包包，买到包包的那一瞬间我眼睛里泪水打转，以前靠家里对于生活和钱没什么概念，现在靠自己的努力去拥有的东西真的让自己感动和倍加的珍惜。
这件奢侈品包包总之是我参加工作说付出的努力的一种见证。
同时也让我在今后的工作道路上悟出了很多的道理和感受，动力非常大。
我个人对奢侈品包包的消费观：奢侈品包包的价格对于家里没矿，又要高质量的生活环境中生存，也是有一定的压力。
现在的我虽然算不上喜欢就买，但也是每年去淘几款或者有去国外机会的时候也是会购买几款的。
有些经典款和保值的奢侈品包包绝对是值得买。
但有时候我也是会选择去购买高仿包包，品质好的的高仿包包做工也是非常完美，也可以背出去到任何的场合，毕竟高仿包包的价格也不便宜。
因为经常买正品和背正品的缘故，我个人对高仿包包的品质要求非常高，自然也能在购买的过程中可以鉴别品质。
在我的生活圈子很多人都是真假混背。
我自己的高仿包包都是通过之前看到的这篇文章买的，品质让我很满意。
希望在生活当中对奢侈品包包真假混背的女性朋友有所以帮助。
揭秘奢侈品高仿包包厂家如何生产出顶级品质的高仿包包？
