每个人对奢侈品的定义不一样，按正常来说，名牌包包，豪车，手表，首饰都算在奢侈品范畴内吧。
1、车，我2012年大四出来实习的时候，家里给买了一台揽胜运动版。
在我们地级市来说，算不错的车了，说真的，自此在同学朋友面前的地位提高了不少。
2、第一块手表，是帝舵的骏钰系列，记得应该是两万5左右吧，对于还在读大学的我来说不便宜了。
不过那时候对手表不是很熟悉，就是去旅游的时候老爸买了块劳力士，我在隔壁跟着买了块帝舵，感觉到是没什么。
3、钱包，我用的BV的长款拉链钱包，能装三千左右的现金，8个卡位，还能放下护照。
不过随着移动支付发展，现在到没多少现金了，主要拿来放卡之类的，所以后面买了个短款的巴宝莉钱包。
4、皮带，用过一条菲拉格慕的，一条古驰的还在用，都用了两三年了。
两三千的价格都买得起，不算奢侈品吧。
5、双肩包，跟现任老婆拍拖的时候她送的一个MCM的背包，在韩国买回来的价格大概7000多RMB吧。
6、第二台车子，2017年结婚的时候，老婆带回来的一台保时捷macan，也没什么感觉。
7、2019年年前买的一个Goyard邮差包，这个品牌知道的人应该不多吧，背出去没几个认识的，所以没多少人知道价值多少钱。
8、2019年年底入手了另外一只手表，Hublot的蓝陶瓷刺青，全球限量200只，在香港买表的时候一眼看中了，公价好像是161000HKD，打了折入的。
这个品牌不像劳力士那样知名度高，反正戴着好像也多少人注意到。
其实，我最重要最贵的奢侈品只有一样，就是我的宝贝女儿！！！
她就是我的小公主，是无价的！！！
反正只要听到别人称赞我的女儿，我就会很开心哈哈哈！！！
