超值的体验！！！！
我花了2000块买了三个lv你说值不值
但我买的是二手包...其实国内有很多可以代拍日本拍卖会的包包的人但比较难找也要会费大家可以找找做生意或者自用都是很值的但现在已经弃坑lv转向更多的别的中古款式真的好美啊啊啊特别是coach之类的中古款式很美又便宜！！
这只我这次买的！！
2500日元拍下！！
暴风哭泣
图为证
下面我来科普一些中古包其实作为一个女性“包治百病”一点也不夸张，包包是我的追求之一，最近看到朋友背的一些奢侈品包包，非常漂亮，而且款式都是专柜早已没有的，于是心动打听了，她们是通过各种渠道买的日本的二手奢侈品，后来了解到日本的二手奢侈品行业非常吃香，很多人都在购买，其实二手是可以接受的，毕竟很多就是绝版的古董包，但是不能忍受假货，二手奢侈品靠谱么，有没有假的？
那么怎么辨别真假呢？
1、首先售假在日本是非常非常严重的行为，商家为此铤而走险将付出惨重的代价。
如果有和日本企业合作过，那是真的可以感受出人家做事那叫一个一丝不苟。
2、可以说日本正规中古市场上流通的包，每一个都经过了数十位专家的鉴定。
中古店的包基本都来源于拍卖行，而在拍卖行拍卖现场就会有鉴定专家。
基于以上可以说，来源于日本正规中古店或拍卖行的包包，都是正品。
但是近年来也有一些现象是，包是真包，但包包的某一部件严重损坏被替换过了，那这种情况下包包的价值会大打折扣，而维修过后包包焕然一新，容易卖个好价钱，所以买上万的大牌二手包的时候还是要稍微小心点。
在国内找别人买的话也要找个靠谱的卖家，不然被瞎忽悠很容易买亏。
一两千，几千的包包倒是不用太担心这些情况。
很多小众大牌绝版包包都超级好看的，性价比超级高,可以放心购入。
还有很多像Gucci、Celine、LV等大牌也很值得买。
有时候一千多能买到成色很棒的美物，放久了还有可能升值，不喜欢了能转个不错的价格不至于亏，比起专柜两三千的轻奢品牌那是划算太多了，用轻奢的钱买到了大奢的美丽包包~专柜很多新款跟中古款会很像，而且经典款的时尚感总是在线，和专柜新款的价格一比马上有了优势，而且中古包有种时光沉淀下来的韵味。
我个人觉得中古LV是比新款更好看的，特别是配皮均匀变色那种柔柔的沧桑感，很有味道。
另外一点想说的是，日本本地大型连锁的中古包包店的价格还是比较高的，特别是游客密集的区域，建议大家可以去不那么市中心的店淘淘，有时候捡漏会淘到非常美好的东东~
差不多先说这些啦，都是一个个字手打的哦，求赞赞。
有兴趣的朋友想入的话可以和我私信探讨，有问题可以问我，会及时回答哒。
我个人非常喜爱中古的东东，尤其是包包，淘到过很多超值美物！
爱了！！！
