拥有奢饰品一般来说是财富与品味的象征，一要买得起！
二要能欣赏！
三要懂得奢饰品的文化内涵！
那今天我就浅谈一下全球十大奢饰牌发展文化吧：爱马仕(Hermès爱马仕(Hermès)是世界著名的奢侈品品牌，1837年由ThierryHermès创立于法国巴黎，迄今已有170多年的悠久历史。
爱马仕是以生产马鞍和马具起家的，他奢侈、保守、尊贵，整个品牌由整体到细节，再到它的专卖店，都弥漫着浓郁的以马文化为中心的深厚底蕴。
以生产丝巾和领带而著名，是一家忠于传统手工艺，不断追求创新的国际化企业。
路易威登(LV)LV，始于1854年法国，世界奢侈品顶级品牌，皮革高超工艺集大成者，以其卓越品质和原创精神享誉国际，印有LV标志的交织字母帆布包是其经典，风靡全球的时尚神话。
以卓越品质、杰出创意和精湛工艺成为时尚旅行艺术的象征。
产品系列包括:都市手袋，旅行用品，小型皮具，围巾配饰，鞋履，成衣，腕表，高级珠宝及个性化定制服务等。
香奈儿(CHANEL)法国著名奢侈品品牌，始于1910年，专业经营时尚精品、腕表、高级珠宝和香水及美容品而闻名于世，双C标志、菱形格纹、山茶花为品牌标志，No.5香水、2.55手袋、小黑裙、双色鞋是时尚界永恒经典。
普拉达(PRADA)始于1913年意大利，世界知名奢侈品牌，高端皮具典范，以完美主义著称的家族品牌，凭经典“黑色的尼龙包”风靡全球。
创始人MarioPrada所设计的时尚而品质卓越的手袋、旅行箱、皮质配件及化妆箱等系列产品，得到了来自皇室和上流社会的宠爱和追捧。
葆蝶家(BottegaVeneta)BottegaVeneta葆蝶家，源于1966年，以精湛手工和优雅款式驰名的皮革翘楚，有“意大利爱马仕”之称，皮革针梭织法、TheKnot晚宴手拿包、男士皮鞋久负盛名。
以上等的材质、卓越的手工艺、现代的功能，以及创新的设计为宗旨，秉承瑰丽细致、注重美感和秉具个人风格的一贯特质。
芬迪(Fendi)意大利芬迪(Fendi)公司，始于1925年罗马，意大利著名奢侈品品牌，皮革世家，以奢华皮草和Baguette经典手袋在世界高级时装界享有盛誉。
芬迪(FENDI)最出名的莫过于ItBag--FENDIBaguette手袋，外型像法式长棍，由芬迪家族的SilviaVenturiniFENDI设计。
古驰(Gucci)始于1921年意大利，全球著名奢华精品品牌，其以高品质和精湛的意大利工艺闻名于世，主打经典鞋履、奢华手袋、高档香水、珠宝手表产品。
GUCCI品牌时装一向以高档、豪华、性感而闻名于世，以“身份与财富之象征”品牌形象成为富有上流社会的消费宠儿，一向被商界人士垂青，时尚又不失高雅。
古驰现在是意大利最大的时装集团。
迪奥(Dior)始于1947年，法国著名时尚消费品牌，隶属LVMH路易威登集团旗下，享誉全球的顶级奢侈品品牌，华贵与高雅的代名词，时装、珠宝手表、香水、彩妆、护肤领域典范，蓝金唇膏、5色眼影为镇牌之宝。
不论是时装、化妆品或是其他产品，迪奥(Dior)在时尚殿堂一直雄踞顶端。
巴黎世家(BALENCIAGA)始于1919年法国，定义现代优雅的奢侈原创品牌，精于斜裁、线条的剪裁及缝制技艺的时装、皮包精英，机车包以其率性的摇滚风受到好莱坞明星追捧。
巴黎世家Balenciaga是时尚界最有影响力的品牌之一，皮包是品牌的主打产品之一，Balenciaga着手发展的男士成衣系列产品也取得了显著的成功。
如果你喜欢奢侈品，并且热爱奢侈品文化，觉得专柜或者官网太贵。
想了解更多奢侈品文化可以经常跟我聊一聊，一个经营了七年奢侈品的专业人会告诉你怎样买到你喜欢又不贵的奢侈品。
