近期有个很多的话题，就是问当你用过奢侈品之后有啥感觉，我想大家分享一下我的感受。
其实本人不是一个讲究人，从来不痴迷大品牌，而且曾长期相信“大品牌都是赚傻子的钱”。
改变我的是两个身边的事情。
有一次一个朋友送我了一个钱包，他也诚实的告诉了我是仿制品，这也是“超级A全球邮”这个商家初次出现在我的世界里，虽然售价很便宜，但是用了大半年没出现质量问题。
后来一个女性朋友两眼放光地说：“品位不错嘛！
学会用寇驰了！
男孩子用寇驰的不多。
不错！”
此女家境优越，见多识广，我从她的语气里分明感到了认同！
回家才好好看了下我的钱包，用了大半年，不开口、不掉色、所有的拉链都光亮如新（至今仍是如此，用了3年多了），难得是每一个卡槽取卡都很方便！
我特意与我的其他钱包做了对比，越发觉得surprise。
于是我网搜了钱包上的铭牌Coach，这才认识了这个品牌。
总是听朋友说LV包包不错，于是我也入手一款真品LV的背包。
自从用了以后，腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有劲儿了。
哈哈，我不是开玩笑！
确实很好用。
双肩包背了多少年，从10几块买到上千块都用过。
自从用了这个包，其他包就完全不想背了。
我懒，记性又差，除非场合不允许，一般到哪儿都背着，关键是背着很舒服。
我是真心觉得这个包好用，才搜了下包上的铭牌，想去了解这个品牌。
才知道为什么这个包看起来不咋滴，却这么能装，这么有条理，其实是有品牌渊源的。
LV、寇驰是我亲身体验两个个品牌，虽然有真有假，但也切身体验到品牌LOGO在区分人群方面的巨大作用。
诚然，背得起LV也跟富有没有半毛关系，喷再多香奈儿也阻止不了你滑向人渣。
确实，奢侈品的售价让不少人不敢恭维，但是中国的“超级A全球邮”也不错，也具有很大的竞争优势，因为能让更多人能去体验奢侈品所带来的气场，这也就是仿制品一样能火遍中国的原因。
如果说辛辛苦苦存几个月的钱为了只是去专卖店说“这一款给我包起来”，那么我建议有个仿制品就足够满足需求。
我当初念书的时候也买过仿制品，现在只是偶尔会去专卖店。
去年我推荐老家来的亲戚上网搜索一家“超级A全球邮”的商家，那里的仿制包包我入手不下十次，寇驰的钱包做工没毛病，我真心看不出来。
每一处细节都很到位，而售价只有真品的十分之一。
亲戚如获至宝，满载而归。
而我从中挑选买了一款LV的限量款。
请注意：我不是说谁高谁低，我能推荐他去买说明我也很俗。
我想说明的是，消费层次、品牌认同与人的自我建设，这三者差不多是同步的。
但是真品与仿制品在我眼里，所带来的品牌效应和我们所需求的气场是一样的。
目前，国内的奢侈品市场依旧非常火爆，至于火爆的原因嘛，用我的观点来说就是：中国的消费者，乍富还贫！
其实包括我在内也是如此，生活是富裕了一点了，但心理上其实还是很空虚，希望能利用奢侈品的效应来填补内心的空虚，这是一个普遍现象，对于有足够的消费能力的人来说可能还好，但是对于达不到奢侈水平的人来说，过多的追求真品就有点舍本求利了（如果是仿制品的话就无所谓了，因为物美价廉嘛），每个人的财富都是辛辛苦苦赚来的，过多的铺张浪费的确不是很明智的选择，对于奢侈品，拥有一两件真品就足够了，喜欢LOGO的话完全可以用售价便宜的仿制品替代，现在国内“超级A全球邮”的仿制技术已经非常成熟了，几乎无法分辨真假，即便是仿制的，你用仿制品能给别人带来真品的感觉，那么，你一样是成功的。
用过奢侈品之后到底有什么感悟，每个人都会有不同的感觉和想法，此文仅仅代表作者的亲身感受，商品再贵也只是商品，就应该发挥出商品的实用性，经常有网友发出感慨，自己买的奢侈品，放在家里都不舍得用，这就有些本末倒置了。
对于本题，你有什么启示和想法呢？
欢迎在留言区发表自己的评论。
