我是2012年去到日本留学，在国内可能奢侈品对一些普通人来说，还是比较费劲、有点压力的。
我刚到日本也是这么想的，但是在日本这边读书的时候，我发现身边同龄的女孩、同学都用LV老花包，Gucci钱包，还有一个在日本留学认识的中国女孩，有一天在朋友圈是这样发的：
“用lv的打火机照亮你前进的道路，用lv的手镯指引你未来的方向。”
一开始以为她们很有钱，后来才知道她们用的都是中古奢侈品（二手奢侈品），这个13装的非常不错，我差点信了你的邪，，，当时我读书打工之余省吃俭用，来到中古店，当然进店之前还是有点心理压力，毕竟是第一次，第一次都是有点紧张的，我就找到了我的日本同学一起去中古店，花了800人民币买了一个九成新的Gucci包，那时候还在上学内心的那个激动呀，差点把我火摇裤给烧了，这是我第一次买奢侈品，你要问我是怎样的感觉？
我的感觉就是终于可以装一回B了，这是我最直观感受时间比较久了，当时的那个Gucci包都不知道被我扔到哪里去了，下面这个是我在日本留学时候淘到的另外一只LV马鞍包现在应该很多朋友应该都知道中古店了，现在国内也开了不少中古店，日本中古店很多奢侈品包包相比专柜，那已经非常便宜了，但还不够便宜。
我告诉你哪里最便宜？
因为我在日本留学之后阴差阳错的开起了中古奢侈品公司，做货源，也就是给中古店供货，最便宜且有保障的渠道就是就是日本这边的中古奢侈品拍卖会。
为什么有保障？
因为是法人性质的只允许公司参加，个人是没有资格参加的
你所不知道的中古拍卖会？
给大家看下拍卖会的价格，lv，Burberry，Chanel，Gucci，Celine，Dior等等都有。
品类涉及包包，手表，服饰，珠宝首饰。
我们二手奢侈品，每期到货量是非常大的，经过我手的二手奢侈品每年都是几千上万件，我们回到主题，如果你现在问我买奢侈品是什么样的感觉？
没太多感觉，跟买菜一样…...那不过是一件配饰而已。
不要把它过度解读，自己喜欢，经济允许那就买，条件不允许，量力而行。
当然，大家可能对二手品有不好的印象，但实际上日本的二手东西都挺好的，主要还是归功于日本的二手奢侈品市场比较成熟，他们的二手市场很发；其次，无论你多有钱，你去专柜买了新的奢侈品，第二天不想要了，再卖，那就是半价了，那么我们为什么不能从第二天用起呢？
钱又不是大风刮来的。
就是这个逻辑！
公众号：“楠楠中古”在日本开公司的那些年？
（点击这里获取更多中古捡漏攻略！！！
）
