我是一名小提琴演奏家，出于工作的原因，经常会去到各大高奢品牌现场演出，对于品牌也有一定的了解，但真正给自己买大牌奢侈品还是最近的事情，因为对奢侈品牌了解比较多，所以也不用纠结如何选择。
我第一次买的奢侈品就是LaPrairie莱珀妮鱼子精华夜间精粹油。
LaPrairie莱珀妮这个品牌诞生于瑞士莱蒙湖畔，铸就与世传颂的高奢护肤品殿堂。
自推出第一款产品起，就将“创造不因时间而流失的恒久之美”作为品牌理念，科学家们在至臻至美的瑞士自然风光中，不断求索创新，最终斩获了鱼子科技，并在尚待开拓的夜之领域中，出乎意料地发现了珍稀鱼子视黄醇复合精粹，鱼子精华夜间精粹油应运而生，将奢华护肤引领至全新境界。
它的外观是最吸引我的地方，采用了品牌一贯的包豪斯风格，匠心缔造瓶中瓶设计，呈现出纯粹、优雅、奢华的美学风格，钴蓝色瓶身与不透光的黑色内瓶相互辉映，将鱼子视黄醇复合精粹封存，使其护肤卓效不受破坏，用起来更加放心。
对于经常外出演出的女性来说，产品的成分真的很重要。
LaPrairie莱珀妮鱼子精华夜间精粹油添加了独特的鱼子视黄醇复合精粹，有助于平抚细纹与皱纹，改善肌肤弹性和紧致度，减少水分流失，让肌肤倍感卓然平滑。
这个鱼子精华夜间精粹油入手到现在我已经用了一周了，一般会在晚间护肤时使用，每次取1-2滴在指尖，然后用指腹在脸部转圈按摩，产品质地轻柔，上脸好吸收。
大概三天左右，我的皮肤就肉眼可见地有了改善，肌肤变得紧致有弹性，下颌线也变得比之前更清晰了，皮肤摸起来光滑如新，上妆也特别服帖，就连朋友都夸我最近的状态特别好，不得不说LaPrairie莱珀妮鱼子精华夜间精粹油真是yyds。
听官方说这款精华油搭配鱼子精华系列使用效果会更佳，下次我一定要买来试试。
LaPrairie莱珀妮自成立起，科学家们便致力于探索让肌肤的美丽恒久常驻世界，而这款鱼子精华夜间精粹油便是品牌对于恒美的又一全新定义。
这也再次证明了保罗▪尼汉博士的焕新理念：“我赠予生命绵延岁月，亦给岁月以生命华彩”。
