人生中第一只大牌包GucciPadlock
作为第一批90后即将迈入30岁心里默默给自己定了个目标30岁之前给自己买一只大牌包包
我和老公都是很平凡的上班打工仔，虽然小日子过得不错但是花万把块大洋买包一直很舍不得
12月初刚好自己跟老公去韩国旅游老公说一定要买个包再回来刚好那时候被疯狂种草gucci的1955我也是很傻很天真这款绝逼是买不到啊!
还是不死心的去看了结果店里老公一眼看中padlock自己在店里也背上身试过了也还不错最重要的是很能装!
当时有白色和黑色考虑到个人风格还是选了黑色，老公二话不说就去结账了，等于提前送了生日礼物，根本不给我反悔的机会哈最后在乐天免税店10500拿下返点5%粗略就算10000吧(主要韩国免税店LV不返点这也是为啥选了gucci能省一点是一点)
最后说一下这款包包：①整体表现都不错属于百搭耐看型但是，五金太容易刮花了!!
吓得我赶紧搜了一下万能的马爸爸还真有五金贴膜55大洋买一送一贴到我眼快瞎刚贴好会有小气泡不用管它过两天会自动消除不用担心啦~图上贴膜店:ZM奢侈品贴膜②就是这款包防盗系数略低我一直纠结要不要配个内胆包然后我老公说:你那包里也没啥可偷的别买了，说的也不是没有道理......最后感叹一句真的是包治百病啊！
每次不开心的时候看看包心情莫名的好（哈哈哈哈哈）所以，小仙女们还是要努力赚钱对自己好一点才最重要2020年大家一起努力，加油鸭！！！
领取福利：纯手工1：1定制小挂件、小饰品、钥匙扣，超级可爱，免费送给粉条们如何领取？
粉条们可以私我“领取小挂件”，看到一定会回复，平时白天要上班，信息比较多，晚上会统一回复，谢谢大家！
----------感谢支持，持续更新中-----------
