被你们说成凡尔赛的我真是以为它们都是白菜价，因为20出头就去日本留学去了，几百块用LV，香奈儿不要太便宜，所以从很小的时候就以为它们是白菜价。
一切幻想的戛然而止是2013年回国的时候，发现原来自己用的东西在国内这么值钱，由于一直跑日本二手店，二手店的东西特别新，所以也没觉得用二手有啥丢人其实都很新的，也不贵，下图都是留学时候自己买的都是几百块。
后来毕业以后就在日本开公司了，然后就有资格和资质参加各种日本拍卖会
日本拍卖会是日本中古二手店的货源，也就是说如果你们有机会去日本旅游，也只能去中古店，进不去拍卖会。
这几年也有很多客户在我们公司的线上，线下拍卖会拍到了自己心怡的东西，我们就是日本拍卖会的搬运工。
以上是线上拍卖会部分成交价。
你所不知道的中古奢侈品？
至于线下拍卖会呢，我们发现很多会员不太会估价也觉得自己拍比较麻烦，所以我们也开拓了日本线下拍卖，捡漏的话可以试试线上，但是线上一周一次，次数少，如果您对奢侈品不了解，可能估价也费劲，线下拍卖会，原则也要估价，但是因为我们跟线下老板认识所以可以直接拿货，他给个合适的价格，每天都有，发给会员东西看上哪个直接买就行
部分客户的反馈，我们也只想说，您开心就好，所以如果非要问奢侈品啥感觉，那么没感觉，就跟买平常的东西是一样的，就是我最大的感觉。
什么是线下中古拍卖会？
