第一次买奢侈品大概和题主一样，出发点是要对自己好一点。
那时候在学校，看到同班女生的桌上有一袋香奈儿，里面装的口红，是同班男生送的。
大概是羡慕吧，觉得自己也要拥有一支那样贵的口红。
之后，叫上男朋友帮我壮下胆，周末去的一家商场没有ysl这个牌子，等到第二天，去的另一家商场，在一楼化妆品区转了好久，才发现ysl的柜台，那一刻，我的内心是激动中带着点犹豫的。
我拉着男票说还是算了吧，咱走吧...太贵了...他拽着我往柜台拉，来都来了，去看看呗。
那么多人在试。
结果我拿起一支，不敢涂，就放下了，当时不知道为什么那么紧张，总感觉自己妨碍到别人的时间了，连忙问旁边的正在试色的姐姐擦的是什么色号的，听到答案，就赶紧找到柜姐，付完钱，就带着我的一件“奢侈品”走了。
嗯...从小就没买过啥贵的东西，我可以在网上跟人砍价杀的死去活来的，但在现实生活中，不敢与人交流。
从不敢进店面，到现在柜姐来询问，匆匆忙忙买下一个物品羞涩地“逃走”。
我觉得，买东西其实就是一个学习的过程，一个让自己变得老练的过程。
但是，到目前为止，我还是倾向于在官网上提前把价目看好，在心里暗搓搓的盘算几日决定了...还是没去买hhh看到小红书上的小姐姐们，在18岁生日晒出收到的奢侈品，我就也在心里也暗暗的酝酿，要在生日那天，晒一款包。
结果提前好几天看到了一个很漂亮的chanel包包，逮着站在那儿的黑人保镖就问那个包包多少钱，结果他跟我解释自己只是个保镖，给我引去问saler，问到价格的那一刹那，我想起了银行卡里的钱，这一下买，一半的钱就没了，于是微笑中透露着一丝尴尬地说...我存下钱。。。
一出门，男票就问我干嘛不买，你钱明明够的啊。
之后，无数次地坐车去CBD，只为看那款包一眼，终于有一天，它再也没出现在柜台上了...
后来，在18岁的那天，老爸老妈并没有像我期待的那样，如别人的爸妈那般，赠送名牌包包，豪车豪宅。
而是给了我一句来自远方的祝福，以及收到了几盘男票烧的家常菜。
我希望有一天，自己买奢侈品，只是因为日常。
而不是那要在自己身上狠狠地要剐下一块肉的大刀。
