讲几件和手表相关的好玩的事儿吧。
某年去欧洲看展，跟团的，团友均壕无人性。
团友A。
大家在老佛爷一层看包的时候他无聊，拉着我去看时装表。
走到某玻璃柜前，我跟着他，导购小哥哥跟着我，然后他一边从玻璃柜左边走到右边，一边用手指着里面的表说：“这个，这个，这个……”导购小哥哥：不好意思，我们这儿一次只能试三块手表。
我转达之，A回：不试不试不试，我们不试，这些都是我要买的。
导购小哥哥：ok……从老佛爷到欧洲各百货各奥莱，A都是这么个买表风格。
在瑞士某商场，他买的比较少，十几块CK，依旧是我帮忙翻译。
等着服务人员包装的时候我和另外一个团友聊天，提了一句，CK今年的表还能看。
然后，A叔就从那堆表里扔了一块CK给我。
（后面还扔过包、腊梅的护肤品套装等给我，我全退回去了，但是A叔生气得不行，就收了块表。
）A叔好友B叔，最后帮忙统计了下，一共买了两百多块手表。
都不是贵表，但总计起来花费就不算小了。
至于为什么买这么多，A叔说了，快过年了，买表回去发给家里的小朋友啊亲戚啊什么的。
团友B。
大家买到瑞士的时候，在一家店看表。
有位阿姨在担心买PP太高调。
B就说了一件他自己的事，说是几年前买了块PP，喜欢的不得了，天天戴手上但没一个人晓得他戴的什么。
过了两年，有次见一个新客户，聊完了握手道别，那客户抓着他手说：你这表，可是块好表啊。
B高兴坏了，直接就说：买两年了，你是第一个看出来的。
然后两个人就站一起哈哈哈笑半天。
然后阿姨就买了块AP。
团友C，买了块朗格，三万欧多一点的样子。
回国后见客户还是朋友，聊到了表。
对方说：你这表挺好。
C回：还行，还可以。
对方说：要两三万吧？
C说：差不多。
C后来跟我夸那个客户猜得准，说确实就是两三万的表——你咋不说单位不一样呢？
最后说下我自己。
我其实不爱戴表，都看手机谁愿意看表。
但有阵时间有点鬼迷心窍，买了一块刚好过六位数的手表，然后……因为我不怎么注意养护，所以真皮表带很快就godie了。
表店送了两套真皮表带也因为我保存不当被染色了。
最后只能买新的——然后就发现表带的价钱都能买块不错的时装表了。
继续因为我不怎么注意养护，所以有次就把表给摔了，然后表就不走了。
拿去售后修，对方说是小问题，然后就收了double表带的钱……感觉表和车有点类似，越贵的维护成本越高。
就是不知道表中雷克萨斯是哪家（有六年十五万公里免费保养那种），可以满足下我这种小农心态。
我决定从此以后再也不戴表了。
除非等我再买一块PP。
