我永远都会是热血沸腾的少年吧，因为看到这个问题都会热泪盈眶。
曾经我在天涯上开过一个帖子，就是“你买过什么看上去不起眼但实际上很贵的东西”，跟这个问题异曲同工吧，曾经混过天涯八卦的人估计都会记得这个帖子，因为这个帖子很热很热，一度点击率上百万，盖了几百页的楼。
可是后面莫名其妙的被封了，虽然后来又莫名其妙的解封了，但那也是导致我最终离开天涯的导火索吧。
那个帖子，我就是写给我人生中的第一个奢侈品，一枚Tiffany戒指的。
我从未见过哪个女孩子像我一样，把美丽当做生命一样的重要的东西。
从小我就觉得我不够美丽，一度因为这个认为自己的生命都没有意义。
我从来没有试图去用任何方式来变美，因为我觉得美丽，是天生的，是上天的恩赐，如果你不是一出生就拥有它，那后天所有的努力不过是徒劳，我就是这么认为并且一直活在没有天生美丽的阴影里。
那时的我对于美丽有一种发自内心的热爱和珍惜，对那些天生就拥有美丽的女孩儿有一种如同贾宝玉对林妹妹的视若珍宝。
少女时代的我，最爱的两部电影，一部是茜茜公主，一部是罗马假日。
曾经有一个暑假，下午电影频道要放茜茜公主，我让爸爸记得叫我起床看，他晚叫了我十分钟我都生了好大的气。
而奥黛丽赫本的《Tiffany的早餐》，也一直让我心生向往，我是先看的书，再看的电影，我一直想着，我一定一定要有一枚Tiffany的戒指，就像是在无垠的时间长河中，与这个我激赏的女人有了一丝的联系，又或者是，拥有了一枚美丽的标志物。
而我的少女时期，一度非常的灰暗拮据，不要说Tiffany,甚至连一个少女应有的明艳和欢快，都不曾在我身上体现。
那是一段父母对成绩，同学对学霸疯狂追捧的时期，没有成绩，你就什么也不是，根本没有余力也没有能力去追求美。
终于，我工作了，工作稳定但收入微薄，没有我想像中的财务自由，更没有任性挥霍，只有要自负盈亏，自我负责的锱珠必较。
但就算是这样，我还是在工作的第二年，去了香港。
还记得那是一个夏天，我拎着在其他商店买的大包小包各种护肤品和七七八八的袋子，到了半岛酒店。
那时的Tiffany专柜很小，展示的玻璃柜前已经围满了人，有一对年轻的情侣正在那里挑钻戒。
我靠在那儿大概看了一眼，就挑了一枚铂金的戒指。
店员把我请到一边的沙发上坐着，拿来合适的指圈让我试戴。
不是不想买钻戒，但是太贵了，30分的我记得就要几万。
师太曾经说过，买钻戒选Tiffany的不会错，六爪镶嵌永远不会过时。
可是那时的我，最多只能买一枚铂金的素圈。
就是一枚简简单单的铂金素圈，上面有Tiffany的花体英文，也花了9800多人民币。
记得在广州太古里看过同款是人民币一万多，在香港买就是有个汇率差。
说真的，这枚戒指如果不是放在眼前仔细看，根本看不出来是Tiffany的戒指，就是一枚普普通通的铂金素圈，可是对于我，意义非凡。
一个一直渴望天生美丽而不得的女孩，拥有了一枚美丽的标志。
张小娴曾经写过一本小说，书中有一对恋人，其中的一个成了长生不老的妖精，她热爱收集一切古老的首饰，特别是Tiffany,那一件件一个个的小小蓝盒子，是她永生中的乐趣。
希望我的余生，也能有这样的自由，所有我喜欢的东西，不管是不是奢侈品，都能一样样一件件的收入囊中。
对于我的人生，我希望：我希望有很多很多的美，如果没有，就有很多很多的爱，如果再没有，就有很多很多的钱。
与此同时，一定要有的，是健康。
