更新：打怪升级的感觉20210109记录，劳沛不分家，顺便再买双yeezy搭着玩。
20201124记录，自从开始买劳就停不下来，不知何时是个头。
以下为原回答：犹记得，我的第一块手表是初中时母亲去瑞士旅游时给我带的浪琴表，当时在学校一众的swatch和西铁城里也算是鹤立鸡群，但后来被我弄坏了，搬家后想起来发现已不知所踪，想起来也是略惋惜。
第一块稍微入流一点的机械瑞表，是大学毕业旅行，在东京买下的一块omega超霸，当时的想法只是工作了要有一块像样点的手表，对腕表并没有什么特别的爱好。
后来某段错手（也许真的是个错误）下载了腕表之家，看了两天瞬间中毒，开始不满意手上的超霸，开始喜欢各种复杂功能机械表，奈何当时刚工作经济状况还远远不如今天，实在不舍得拿出10万这个级别的现金买表，于是当时逛到了腕表之家的芝柏板块，听说芝柏二级市场折扣力度很大，遂在朋友相熟的表商那里以公价5折拿下了下边这块芝柏桂冠系列
公价超10万（看看就好），月相+动显，还有芝柏独有的无缝瞬跳大日历，相当有特色，公价5折以内入手的话，还是挺划算的。
然后就如同表圈oldass所言，入了表坑就逃不过劳力士，在某一天疯狂中毒劳力士gmt-master蝙蝠侠，蓝黑双色陶瓷圈辨识度爆表，公价7万出头，但入市即被爆炒，当时深圳地区专卖店给我的答复是购买25万的金表或者女表可以排队，但也不能保证什么时候到货，二级市场上价格也逼近10万（回头看，现在逼近11万了），于是又满世界找关系，这里要感谢我的朋友，在回家乡某西部二线城市时帮我问到当地专卖店，当时只需要搭售一只DJ日志，而且日志可以是钢表，这在一线城市的专卖店是不可想象的。
于是当时就请朋友帮忙下单付款，顺便帮我把那只现货日志提了回来，这就是我的第一只劳力士
这只搭售来的日志，海水蓝面白金罗马字，到现在都是我工作通勤表，心里也挺喜欢，听说劳力士现在连蓝面的日志都要加价了，实在是可怕。
然后就开始漫长的等待蝙蝠侠到货，两个多月后的某天，专柜通知我到货了，当时心里就有了圆满的感觉，周末专门打了个飞的去提表，这也是劳力士平民玩家的日常了。
提到了自己心心念念的表，满足感并没有想象中强烈，反而为自己定下了下一个目标，毕业款熊猫迪通拿，市场价已经高达18万，准备在下一次升职后作为奖励自己的礼物。
最后，祝各位还在劳坑里挣扎的劳力士平民玩家们能者多“劳”，多“劳”多得，以上。
番外，有位刚卖掉吉利贷款买了入门奔驰C的朋友@我老婆是小仙女说我买的假表，所以特意请教一下，哪家假表厂可以将做工提升到下图那样，在20倍放大镜下依然不露馅，真心求教，我马上把那个假表工厂买了。
