这两天发生了一些事，再回头来看这个回答觉得有一丝丝的讽刺花钱一时爽，还款火葬场对目前的我而言真正的奢侈品大概是自控和自律吧只要想重新开始，什么时间都不晚总归要面对错误，才能认识错误，然后改正错误
——————————————————————只能说新年又给自己买了个包祝新年新气象+27岁生日快乐+手术一切顺利还是那句话能力范围之内想买什么都可以自己开心就好哦我是分割线——————————————最近来回答这个问题很合适上个月去专柜入了人生中第一个gucci包包什么体验大概就是真香摸起来的皮质和质感确实不一样实体店的灯光环境也一级棒，柜姐是个重庆口音的温柔妹子当时买的时候在小号和mini之间纠结了半天柜姐一直劝我买小号说包肯定是越买越大的买走了小号然后晚上吃火锅的时候一直心心念念着迷你遂掉头回去换了迷你小号17400迷你13100差价四千三但是不退现金只能退到gucci的账户上然后只能顺手收了根gucci的皮带第二天就开开心心背着包和同事去西安旅游了背着这个包住着希尔顿觉得真适合，还遇到了免费升级房型，升到了行政房你以为这是炫耀帖？
不，现在才是我想说的有一个包包就够了？
欲望是无止境的，我当时就又在lv官网下单了个粉水桶关键是我是用的花呗透支一时爽，一直透支一直爽？？？
最近因为想做牙齿矫正，所以觉得钱这一方面比较紧张，要还这么大一部分花呗还是觉得有点头疼，而且与其买个包，不如花这个钱去矫正牙齿，那个收效是一辈子的，所以就想着退了吧，然后出现了我和我同事下面的对话
诚然，我和她的家境存在差距，她原生家庭比我好，她不需要愁车愁房，偶尔可以找家里资助一点点但是她和我过着差不多的生活，领着差不多的工资，除开公积金（小声bb我们定格交的）到手小10w左右，她上个月买包花了2.6w左右，这个月想买的dior和chanel差不多5w.差不多是全年的收入的一半多拿去买包了，不生活吗拥有奢侈品，真的是个很不错的体验，那种光环的加持会让你觉得自己都不一样了，可真的落回生活本身，奢侈品不会给你带来任何的提升，就像昨晚和另一个朋友摆龙门阵，你背个假爱马仕，开着奔驰，别人以为你背的真的，但你背着真的限量款出现在农贸市场，别人会高看你一眼？
有能力就买，没能力就在力所能及的范围内给自己最好的享受，所以我又找一个靠谱的代购入手了个tabby，哈哈哈哈还没邮回来反正体验就是真香，但也要看自己有没有那个经济能力承受，知道知乎上年入百万的大佬很多，但我们大多数都是平凡人，量力而行，当预算有限，可以更多考虑一下性价比的事，或者需要花钱事情的轻重缓急。
不能怪别人卖的贵，只能感叹自己为什么那么穷，所以要努力呀～溜了溜了，背单词去了，今年还要考在职呢
