拥有过后变得越来越佛，越来越不爱消费，并且随着收入的增加开始了显著的消费降级。
什么贫穷限制了想象，只穿一次就扔？
什么百年品牌历史，匠心品质？
。。。。。
MDZZ。。
说是富豪专用的日常消费品，那tm叫品牌别天天搞洗脑包广告推送给我这个穷B啊？？
以前：Rimowa箱子好好看哦，有逼格有品位又耐摔，买它。
现在：哦哟喂，好重，我为什么要买金属箱，一点都不耐装，哎呦喂，盖子怎么合不上！！
哎，瞧瞧这坑坑洼洼，我这强迫症要发作了。
超市打折的美旅牛津布拉杆箱，只要169，丑是丑了点，真香。
以前：LVEPI万万岁；Celine好大气哦；FENDI双F的都想要；中古GUCCI竹节小双肩！
好喜欢！
帮我从日本收点特殊颜色的！
至少要9成新哦！
现在：EPI有划痕磨黑连护理都救不回来，护理的结果是越来越难看。
什么Fendi,Celine,苍天啊，我为什么要花我这月收入的五分之一十分之一买这种鬼东西，我买到手能欣赏几天？
我是不是被消费主义洗脑了？
嘤嘤嘤，还好我从日本收的中古GUCCI包不亏反赚，加价几百上闲鱼出掉。
以前：什么？？
我最喜欢的两个品牌出联名了？？
买买买，不买还是人吗？？
现在：老板啊，帮我印下这个图案的t恤，我自己设计的，风格很独特吧。
多少钱啊，12元一件10件起印啊？
好的好的，印个10件我慢慢穿，再送一点给我好友。
嘿嘿，让他们欣赏一下我的杰作。
