首先个人认为，男人爱表，女人爱包。
虽不是绝对的，可是能在这里留言的，肯定是深有体会的。
刚上班的时候，挣得很少，有块手机凑合看时间，对于手表也自然没什么特殊的关注。
后来工资慢慢上涨，有了一定积蓄。
一次跟女友赴韩国旅游的时候，就在北京的机场免税店小入了一块。
因为对于机芯和品牌之类的一概不懂，索性就跟着眼缘，挑了一款比较简约的机械表。
2016年年底，蜜月游去了日本，只怪自己没扛住诱惑，又入手了一块欧米茄机械表。
看着日渐消瘦的钱包，深感罪过。
虽然对于手表的研究并不深入，戴的时间也不长有一些小体会可以分享下。
第一嘛，真的是要根据自己的预算和经济能力买手表。
入手第一块手表的时间，表示毫无压力。
第二块手表，在日本前后看了多次才最终决定拿下；虽然减了不少税，可是对于一个普通工薪族，也是极大的奢侈了。
玩手表真的是烧钱的爱好，且自珍惜吧。
第二嘛，大家如果要买，还是应该选择品牌口碑较好的手表，一来戴的住，二来售后服务也得当。
第一块康斯登的机械表，虽然是无心入手，却真是久戴生情。
戴的时间越长，越发觉得它低调简约，爱不释手，也越能体会到品牌设计者赋予手表的灵气和内涵。
第三，所谓内行看门道，外行看热闹。
时至今日，对机芯和款式系列也并无太多研究，如果想玩的好玩的实惠的话，还是应该对能力范围内的手表品牌和特点做一个详细的了解。
