“处女答”送给我最爱的手表，第一次发言不好意思不匿名。
暂时匿名(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)关于手表有两个事儿，第一件：下图是大学时男朋友送的，姑且算是男朋友吧，他追我，但我们并没真正的像别的情侣一样约会啊、相处啊，他送我这表时我是真惊着了(后来查了一下好像七八万(◐‿◑)﻿)一再推脱不收，男朋友家挺有钱，其实我们三观太多不同，我知道不会有太多未来所以才不敢收的，听他老乡说他挺能糟的……他妈妈也管不了，开一个牧马人。
他说我买都买了你不收不是更浪费，想想也是，我才满怀忐忑地收下。
一直想把表还给他，但是后来联系更少了，就不好意思提还的事了，怕他误会是找理由和他说话ಠ_ಠ……我不懂为什么有些人就是送了礼物然后就不怎么理我了emmmmm我朋友说他这是在储备备胎，呐尼？
我被储备了？？？
喵喵喵？？？
重点：：很少戴，但也戴了一阵就发现表带不太禁划啊……于是开始怀疑是不是假表(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)，按理说吧他应该是不会骗我的，但怕的是他找的代购用假表骗他，也请高手给看看真假ᶘᵒᴥᵒᶅ第二件事：有一次闺蜜收到男朋友送的一块卡地亚表，问我多少钱我一查说2万多，闺蜜说“哦，那我就收了”，过了两天又问我“好像比2万贵吧……感觉这表太好了”我又一查，发现上次少看了一个0……22万的表被我看成了2万多，闺蜜说“哇？
这么贵我还是退了吧”后来我不知道了……麻烦大神看图帮我辨一下那朋友是不是被代购骗了吧……挺心疼他的，他人很好的。
