看过BBC纪录片《王朝》的人，可能会对着两只黑猩猩如彪形大汉一般行走的镜头，有比较深的印象。
直立行走是人类进化的一个关键环节，直立行走并不比四肢着地更具备速度和力量，但是却能够更方便的展示自己上身的肌肉和力量，因此有时候不必非要通过战斗来解决问题，虚张声势同样能够压制敌人。
纪录片中的黑猩猩之王戴维，在战败后重回族群夺取统治权，靠的就是这种表演。
而这一切，源于生物的一种本能——炫耀。
世界发展到今天，人类已经统治地球一万年，早已告别肌肉统治的丛林时代，但丛林法则是不变的。
过去的“肌肉”被“财富”替代，懂得如何炫耀财富，就掌握了低成本的生存的捷径。
职场精英借助服装鞋包来拉开与职场菜鸟的差距，生意场上的小老板通过开豪车来强撑气势，国与国之间的军事演习就是对国力的习惯性炫耀。
因此就不难理解奢侈品的存在方式，它本质上也是被人类原始欲望驱动起来的产业。
收入水平和收入增速无疑都是奢侈品消费的重要因素，但相比绝对的财富，财富的增速对奢侈品消费的驱动作用更大。
中国目前的奢侈品消费规模是全球最高的，但中国的高净值人群数量和财富的绝对值却远低于美国和日本。
收入上行的周期里，大家对收入有着更好的预期，消费奢侈品的动力就越大。
而奢侈品，也不断为那些需要展示权力、向上攀爬，跨越阶层的人们提供武装弹药，助他们一臂之力。
