拥有奢侈品是种什么体验？
从业这么多年来，接触的购买奢侈品的人和奢侈品本身太多太多了，奢侈品再很多人眼里或者思想想里，是高端的质量品质最好的代表，带其实也并不是的，下面说说拥有奢侈品的真实体验。。。
奢侈品包包即使再奢侈也就是一只包包，不要拿完美的眼光去苛求它，因为它真的只是一只包包，除了lv是做箱包起家，本身就是因为坚固耐用品质保证而流传上个世纪之外，其他很多品牌都是因为“潮流”“时尚”“设计”等被追捧，所以lv的保修政策也远远高于其他品牌。
Dior的五金用一次就会被刮花，漆皮接口处针孔巨大，甚至油边也有不匀的时候Gucci的酒神蛇扣的钻容易掉，五金超级容易刮花，supermini系列除了酒神系列其他的正品像高仿（如果不是身在Gucci店，我可能不会相信它是正品）香奈儿的荔枝纹（鱼子酱纹）牛皮四个角依然会被磨损......应该说作为一件商品没有完美的存在，如果有那仅可能是艺术，所以即使买奢侈品包包也要保持一颗平常心说实话，没有人规定奢侈品包包一定耐用，要说耐用那么国产那种3、4百牛皮包包真的巨耐用，皮质越用越亮，质量巨好，怎么背都不会坏，而奢侈品它所谓好不表示它耐用，反而可能使它变得很不耐用，比如很多品牌的衣服时间久了很容易褪色，因为他们用的布料很好，染色剂固色剂用的可能都是植物的，安全健康，以至于他们的固色效果可能没有廉价化工固色剂来的持久牢固，所以不要把奢侈品跟耐用挂钩，奢侈品真的不代表耐用而且任何东西都要我们细心保养，再好的包包也要给它休息时间，不要一个包包一直背一直背，即使再耐用的东西也是有寿命的，包包防身袋是一个好东西，不要丢掉，不用的时候将包包放回防尘袋，像lv这种不是硬挺型的包包不背的时候一定要塞东西将它撑起，我记得有小姐姐专门推荐过包包定型气囊袋，但是我喜欢报纸类，感觉还可以防潮，另外一定要存放在干燥、没有阳光直晒的的地方保存。
