总结：1.质量好，功能性强；2.用着开心。
一、包包先以包为例，如果它超出了经济能力范围，用来向别人炫耀，平时被精心地供着，它是实打实的奢侈品；如果背起来，你觉得它跟普通布袋书包没差，你会把它随意放在地上也不心疼，它便只是日用品，不是奢侈品。
我室友就是这样干的。
我觉得她用起各种Burberry,Gucci,LV来，真的跟普通人背一两百的书包没太大区别。
容器罢了。
22岁那年，我也拥有了我的第一个奢侈品包包，一个大号Ferragamo的经典款。
打折季买的，是我承担得起的范围（当时1个月工资）。
我很喜欢，准备用到30岁，因为好用且耐用啊。
a）真的超耐磨，平时用得糙还装电脑，这么久也没有明显的刮花；b）有一次我的水杯没拧紧，半瓶水都漏出来了，居然没有渗水沾湿包的外层和衣服。
里层布料是防水的，我能像把塑料装的水倒出来一样，把包里的水倒出来。
哇！
这布料我服了！
爱了爱了！
然后，我喜欢他们家Logo不抢眼，比较低调；上班的时候不会惹人多看（个人觉得实习生低调点好），我自己背着开心就好啦。
二、香水香水，是给自己闻的，是为了给自己一天的好心情。
熟悉的味道会让自己觉得安心。
三、保温杯300块钱一个保温杯，我觉得还挺奢侈的，不过长得好看啊。
保温时间超长，接近一天，很满意。
