我有的“奢侈品”大概就是那套新一线的房吧……答主女研一。
某新一线读书。
家里其实挺穷的，某十八线小县城。
小时候穿衣服都是捡家里表姐穿剩下的，没怎么买过新衣服。
看到同学穿李宁穿新款羽绒服就很羡慕了。
问爸妈要过，但我也知道家里穷，心里虚荣的小火苗却也压不下去。
小学的时候，看到同学穿的靴子非常羡慕。
我也想有一双自己的靴子，爸妈不同意。
不过现在我也真的理解，爸爸是个中学老师，妈妈没工作。
而且前段时间家里还有两个人病了花了很多钱。
每天放学路过路边的店，我都会在橱窗外看那双红色的小靴子。
小小的我总是想为什么她们有的我不能有。
我很难过。
回家以后我把家里的橱柜门上都写上了我想买靴子。
（而且当时并不会写“靴”，还用的拼音……）后来我爸就带我去买了。
四年级的时候，爸妈为了孩子的教育问题，从乡下搬到了县城。
初中的时候，想问爸妈要一辆女生骑的小自行车，但是爸妈还是认为成年人骑的大轱辘的自行车实用，最后还是在我的要求下买了那辆粉色的小小自行车。
…………从小接受的教育告诉我，虚荣是可耻的。
可是我真的看到同龄人的穿衣用度非常羡慕。
我不想老师让订校服的时候举手告诉老师自己有一套就行了。
我也想学乐器。
我也想参加英语辅导班。
每次有所表现的时候，妈妈就会说我虚荣。
这个词真的是会刺痛我，让我审视自己，让我唾骂自己。
现在想想，比我大九岁的姐姐比难多了。
出嫁的时候，我们家连嫁妆都给不起。
还能模糊记得，大年三十我妈还有放寒假的姐姐在外面打工的日子。
后来不知道算好还是坏，姐姐嫁给了她的大学同学。
姐夫对我们家很好，帮我爸妈换了房子。
姐姐一直在帮妈妈投资和理财。
慢慢爸妈就变有点钱了。
姐姐跟妈妈商量，给我在学校旁边买一套房子。
姐姐可能后悔嫁给金钱了吧。
也不能完全说是金钱，可能是不想我也在找伴侣的时候，再那么看重对方的家境。
她告诉我，请你找一个你爱的人，不用太有钱，小富即安。
或许，姐姐给我的奢侈品，大概就是“底气”吧。
我也在努力读书，想有一天，也成为她的底气。
