谢邀。
我几乎没有奢侈品。
成人礼的时候姑姑送我一个LV的包包，过节去她家的时候，用过几次，平时都不用。
估计她以为我没包，后来又送我一个大水桶LV。
有一次临时替我妈去听一个发布会，当时穿了件墨绿的格子大衣，为了配衣服和装东西，就拿了这个水桶包，会场离家两站地，乘公交去的。
在公交车上的时候，有个阿姨年龄小姐姐打扮的女生一直在瞄我（车上人不多，但我怕坐下衣服会皱，路程不远就一直站着，被人看嘛你懂得第六感会告诉你），她也许觉得我提个满是Logo的LV乘公交，假得太过分了吧，哈哈哈！
但因为你背的是真包嘛，底气很足，无知的女人啊，你想笑就笑吧，想鄙视也无所谓~后面去了会场，我就开始后悔提这个包。
一些不认识的销售经理、理财师啊什么的，就开始跟你主动递名片攀谈了，很尴尬。
显而易见，他们不知道你是谁，但你的包让他们觉得你是个潜在客户…这个时候，包包带来的虚荣心，其实还是有一点的啦。
但从那之后，这个包就让我放顶柜里了，没用过第二次。
入了社会，有些交际确实需要你的随身衣饰来彰显地位和价值。
但我觉得现在还不是要做这种事情的阶段，所以对我来说，所谓奢侈品也仅限于口红和化妆品，这种别人不会一眼看穿的东西，衣服的话，潮牌穿得多一点，不过大多数人都以为很便宜，哈哈，这样生活起来更自在，不是吗？
