穷逼本科生的存表，在读的是工程，计算机行业，忙，所以平时就摆弄摆弄这些手表聊以自慰。
从贵到便宜排名：宇舶大爆炸＞积家月相新款＞雅典航海＞万国飞行员＞万国葡萄牙＞泰格豪雅竞潜＞佳明＞泰格豪雅竞潜老款＞SwatchxOmega>卡西欧农家橡树中意度：雅典＞积家＞万国葡萄牙＞农家橡树＞万国飞行员＞泰格豪雅竞潜＞泰格豪雅竞潜老款＞SwatchxOmega>佳明＞＞宇舶。
讲道理不是为了装逼的话宇舶没必要，表盘太大，太显眼，做笔记敲键盘都搁手。
其实朋友都是工科生，不懂啥大牌不大牌，问起来一律卡西欧和千元表答应。
一次聚会上同桌有人夸我表好，同行一友当即说他带的苹果手表花了一千多刀，我遂夸赞厉害厉害。
从小上海长大，同学们高调的比比皆是，加之许多老师育人识人水平确实有限，父母又教我夹着尾巴做人，遂从小到大被穿不少小鞋，一直很凌乱。
出了国，有父母鼎力支持，想买啥买，不想买啥就不买，很多决策开始跟着内心走，跟着从小到大的家教和读的诗篇走，而不是他人的眼光…念书学本事反而比以前更加用功了，想来也是慢慢静下心来了。
周围同学有人天天去夜店high，有人天天出去旅游，有人天天赌博，有人抽weed，有人天天桌游组局，有人跑外卖打两份工，有人摆烂。
每个人都在努力地活着，这很美。
自己天天卷作业和实验室，真的没啥能腾得出手去干的兴趣爱好，买买表，看着这玩意走字，自己偷着乐也很开心。
买表很大程度上也是为了提醒自己：用很贵的东西来看时间，自省是烟花易冷，时间之可贵。
此举自觉和用上好的画框来裱名画或用金丝楠木棺材来送葬有异曲同工之妙。
每日早晨给所有表一个个上弦是一个雷打不动的习惯，开启每天内卷生活。
