纯粹只是小爱好。
前段时间一小老弟发张图给我，说和他一朋友在夜场，这家伙戴着沛纳海441，一群人围着把玩。
我一看图：假出翔。
他这种心态在戴高级表的人群里很普遍：虚荣心。
现在微博百度一大把卖假表的广告，说明这个群体相当大。
很多人觉得表是一个阶层符号。
戴百达翡丽和僵尸的是什么身家，戴宝珀的是什么身家，戴Rm又是什么群体……所以在夜场里一直有这样的传说：之所以你把不到妹，是因为你没有戴一块好表。
你们想多了。
妹子没几个认识手表牌子的。
真正认识各种高级表的妹子一般是两种：1，名媛。
从小生活在奢侈品的世界里。
2，女猎手。
精心研究各种识别金主的手段，包括定制西服、腕表和所谓黑卡等。
纯粹因为爱好去研究腕表的女生很稀有，就和喜欢收集HelloKitty的男生一样稀有。
不过男生真有不少纯粹是喜欢表，喜欢工匠们用精密的机械去展示时间的流淌，把世间最无情的收割者美化成令人叹为观止的艺术。
把一台车的钱戴在手腕上是什么感觉？
至少在我没感到任何精神buff……没人在意你戴的表，你也不必在意别人是否在意你戴的表。
表是戴给自己看的。
至于那些识别度相对高的热门款：各种沛纳海，宝珀五十寻，卡地亚蓝气球，劳力士绿水鬼，爱彼皇家橡树……虽然百米开外就能闪到一些人，但它们也是假表重灾区啊。
观者第一眼往往要迟疑一下：是真的吗？
昨天表态网的张帆老师晒了一张戴着百达翡丽坐地铁的照片，被一个网友说“假成球了”。
所以说现在的人看表和看人一样，需要一些其他的物质符号来佐证了。
其实就算是真的又如何，他们只是会注意到你可能拥有的财富，并不会真的尊重你。
通过戴表这件事，我再一次想起了一位老人多年前告诉我的一个道理：记住，你在别人眼里，并没有你以为的那么重要。
