我一直对表没什么概念，妈妈买什么我就带嘛，觉得是妈妈的心意，我初一的时候我妈妈在香港花一百块钱买了一个路边店里二十块钱随便能买到的手表，被我知道后，各种觉得我妈败家。
后面妈妈每次出差都给我买点礼物啥的表偏多，我真的一直以为都是100块左右的表。
我不喜欢戴表，初高中也不会在学校戴表啥的，而且当初学校老师们可能对尖子班的学生格外“偏爱”，什么好看什么就是禁止的。
表什么的想起来就在妈妈面前带带，直到我大一，我随手带了两块表到学校，开始臭美了，觉得手表当配饰也好看，也就时不时的带带，一个混熟的室友有一次终于没忍住问我，你家是干啥的，我就说普通人啊，她说让我少装，说我随手往桌子上扔的表一块施华洛世奇一块是卡地亚，还有你背的包巴拉巴拉的，我当时觉得这两个表牌子中文名字有点耳熟啊(原谅我当时真的不认识他们的标志或者英文名字，这种东西对当初的我只是中文名字有些耳熟而已)后面去查了查价钱，施华洛世奇的那块3000多，卡地亚的那个4万多，我当时表情我后面真的有去问我爸妈一个月挣多少钱(初高中那几年埋头学习，我究竟错过了什么，而且父亲一直给我灌输我家很穷的思想)后面回家我把我妈给我买的“礼物”都查了查，我现在真的后悔当年粗暴对待他们。
我有一种被我爸妈欺骗多年的感觉，我爸真的是.........其实我们家没有我想象中的穷，应该是小康偏中上水平吧。
突然有些感谢大学。
匿了匿了免得被老爸发现，我的潮流老爹也玩知乎。
