你要说什么感觉，那就是心痛的感觉。
为什么心痛？
因为真不耐穿。
Chanel只适合出门坐车的人穿是真的。
我妈为了奖励我成绩考得好，送了一双Chanel新出的运动鞋，是真的挺好看的。
白色的，不耐穿。
毕竟也不是大富大贵的家庭，穿了几次，也不知道是别人故意的还是怎么样，其他鞋不踩，偏偏要踩着这个，很快就黑不溜秋的了。
后来让阿姨帮我洗一下，洗的越来越黄了....最后被我妈丢掉了，说穿出去丢人....还有，也是Chanel的鞋子，拖鞋。
我是一个爱穿拖鞋的人，有多爱穿呢，只要能穿拖鞋，绝对不穿运动鞋，板鞋也不行。
最近来香港读书，天天穿拖鞋...这双Chanel是我最爱穿的，不是为了炫富，我这双拖鞋只有一个小的挂钩在上面，如果不是仔细看真的看不出来，是人字拖。
后来，买回来一年吧，前段时间，断了...断了！
断了！
就是人字拖的那个带子断了！
我在过马路的时候，断...了....还好对面就是商场，买了一双阿迪达斯的拖鞋，美滋滋的回家了，至于那双“奢侈品”拖鞋，被我扔进垃圾箱了。
太尴尬了，当时我的脸火辣辣的。
我觉得身边的路人应该会觉得很无语。
我哥哥家挺有钱的，嫂子是和时尚搭边的，时不时就要去商场里大展身手。
前年搬家的时候，整理衣服都花了一天，我负责帮他们叠衣服，他们就扔衣服..一边整理一边感叹，有钱真好。
Dior，Chanel，Gucci等等等等，叫的上叫不上的全都有。
我嫂子说，让我拿我喜欢的，可是我嫂子太瘦了，除了短袖什么我都穿不上，于是拿了几件oversized的短袖外套什么的，顿时觉得仿佛自己像一个捡破烂的...嫂子后来给我扔了几件外套，我觉得不好看，塞到箱子里。
她淡淡的说：这件外套八万。
我心里当时想，我还能拿起来吗...之前问过嫂子，现在对于奢侈品还有感觉吗，她回答：没有。
我又问，还有什么想要的东西吗。
回答：没有。
我一想，也是，一进Chanel就要买二十多万的东西，家里包包也有一百多个了，可能还不止....对于她来说，可能奢侈品就和我买菜一个道理吧。
我妈虽然平常很少管我，但是吃喝不愁，所以我对于那些奢侈品其实也没什么感觉，尤其是发现，原来奢侈品的质量也就那样。
家里属我和我爸穿得最差，买个一千多的衣服还会心痛一下，想还不如花在化妆品上，哈哈哈。
对于包包还是挺喜欢的，但是觉得没必要，因为现在还是学生，而且不想花父母这么多钱，更想自己攒钱去买东西或者是以后毕业上班挣到钱了再说。
奢侈品这个东西，一定是要在你的承受范围内，不要为了攀比而去买东西。
可以喜欢，当做你的动力。
就这样啦～
