感想就是，不是用你自己本来可以花在其他地方的钱去买时，就完全没感觉。
当你自己花钱买了，当祖宗供着。
我第一次对奢侈品有概念是我高考之后，管我爸要手表，我爸挑了一天给我选了个两万多点的表。
我爸说“这是奢侈品，你得好好对待。”
那是个机械表还是什么，就是每天都会差几十秒的那种你得自己调。
我也没珍惜，不是自己零花钱，不以为意，跟带原来两千的没什么区别。
…后来偶然发现它越走越快？
返厂修时我爸说“你自己作，自己掏零花钱修！”
嗯，是磕掉了个螺丝别在里面了。
直到修好拿回来，掏出维修4000块时我才感受到了啥叫奢侈品，才知道那种表开一次壳什么都不干都要好多钱。
（’-’*)直到现在那表都摆在我的柜子里，再没带过，我准备以后当祖宗供了。
奢侈品这种东西，估计也就只有你自己花自己本来可以支配在其他地方的钱去弄它的时候才能让你感受到心滴血的感觉。
如果不是你自己花钱……那真是没感觉……我妈曾经三个月内丢了四个苹果七。
每一次都是我爸给我钱让我再去买一个给我妈………我妈每次都是肉疼的表情说“再也不丢了”我却是一副无所谓的态度(´･ᆺ･`)
我自己手机丢了，自己花四千多买都心疼。
现在依赖父母…希望有一天我也可以全靠自己洋洋洒洒给我爸买个表然后在他不小心搞坏了后跟他说“都怪你自己作，自己花钱修！”
