第一次买奢侈品是我大一的时候，在免税店买了一只国内1w+的gucci包。
（当时花了9000+）当时的感觉就是好开心我终于有漂亮包包背了。
然而后面又被很多现实打败，我父母和朋友几乎不消费奢侈品，就会觉得这样背会不会不太好。
陷入无限的犹豫之中。
（我们家是支持得起我的消费，但是可能和老一辈观念不太一样，我爸其实还蛮支持久不久给我买点“好东西”的）但确实买了第一样之后就会有欲望买第二件甚至更多。
我高中属于好好读书的好学生，很保守，觉得打扮化妆都是“坏学生”做的事情。
步入大学开始接触化妆，紧接着遇见我的大学好友，她是个很会穿搭的美女，开始学习穿搭，买买买衣服，挑选化妆品，选包包。
刚开始买衣服，我觉得牌子很重要，究竟挑选那些有牌子的衣服去买，一个毫无收入的我也买过1000+一件的卫衣、裤子。
后来慢慢发现，衣物更新速度很快，想要搭配好，不一定要买那么贵的单品，实际上100+200+的衣服裤子就很好穿也好看。
其实久了发现，好的朋友，互相的家里条件基本都很清楚，真的没必要花钱充档次。
如果买衣服我现在算是“出狱”了，那么买奢侈品包包的道路我还在前进。
前不久又让父亲给我买了一个更加贵一点的lv包包，而且我还在打算买更多的奢侈品包包。
虽然我内心其实不认可现在的行为但我的小小虚荣心仍然会继续下去。
因为理我是懂了，但内心还没有完全转变。
以前看到一条评论觉得写得很对，一个母亲对一个孩子说：“我不制止你现在买奢侈品，因为你这个年龄喜欢奢侈品并不奇怪，但年纪大了你会越来越不在乎，这都需要你自己经历，而不是我强制告诉你的。”
