近十年前吧第一个包的出镜率会很高，到后来包多了就开始各种场合搭配，然后进入倦怠期，出门宁愿拎塑料袋也懒得搭配，最重要的是每个包不同场合我用习惯了，东西还在里面懒的拿出来放到另个包里，导致每个包都很重，收纳袋也丢了一堆。
开始几年买的包都磨坏了没有好好保存，后来发现有个神奇的东西叫奢侈品护理，翻的跟全新一样，让人做了几次后因为感兴趣自己去学了怎么翻新，同时因为被代购坑过就学了奢侈品鉴定，现在的我一样没有很仔细呵护包，但是专门准备了一个柜子放他们，希望一辈子都不要翻新，翻新虽然新，但是时光留在包上的痕迹，包括被我用出了包浆感觉，没了就没了，挺可惜的，羊皮越用越亮了颜色也更好看了，翻新后感觉少了很多味道…现在我不是很喜欢买包了，我对首饰也感过兴趣，但是因为懒我买的东西很少会用到，还有比如贝母遇水会缩，这种带着洗澡真的太麻烦了！
不同品牌，各种材质，性价比，我都会考虑，当然最主要的是条件范围内的喜欢。
喜欢能大过一切，除了预算。
看到它们在盒子里躺着，我就很开心。
每买一款东西，买包也好，买表也好，买首饰也好，买的同时也是了解的时候，只有这样才能不入错坑，所以我第一回买每一款东西都会花很长时间去了解，也可以说自学吧。
买东西是永远买不完的，我买的东西不少，，买不起的还有很多…但是我买的时候很开心，看到的时候很开心。
对于奢侈品保不保值，包括手表，没有永远的保值，这些东西只要你会长久的喜欢，使用，就是保值吧。
有了包，首饰，鞋子，就会去想衣服，总要有更多对应搭配的才好…这就是个坑，感觉自己就像仓鼠默默囤货。
大概我有个女儿的话以后都会留给她，看看，老妈给你的中古欸～
