特别赞同巫师在《血腥捕食的LV资本帝国》这期视频中所说的：对奢侈品的追求更多的是对品牌背后精神层面的追求，奢侈品的营销手段是在贩卖优越感。
而我们需要在购买时明确自己的心理诉求和动机。
截图如下：
以下为我个人的心路历程：
刚踏上社会时，对于拥有奢侈品还是非常渴望的。
毕业后的第一份工作是进了花旗的traineeprogram做personalbanker，接触的客户群体虽说没有很高端，但至少从财富净值上来说属于社会中层以上，加上身边的同事都是从商业银行跳过来的职场老人，级别比我们PB低的CGA多为有资源的富二代，几乎人手用的包、带的表、搭的配饰等都是奢侈品。
出于对更优质生活的渴望以及名牌背后所暗含的财富价值，自然非常羡慕别人的奢侈品。
但同时也清楚认识到，我的收入水平还没有达到可以轻松购买奢侈品的程度，我也不是愿意省吃俭用存下几个月工资就为了买个大牌包的性格，因此只是艳羡罢了。
工作几年开始有了储蓄和资产后，终于有底气添置一些奢侈品了。
从我自己购置的第一件算是轻奢的浪琴手表开始，陆续买了LV、GUCCI、Burberry的各类包袋，VCA的项链，Maxmara的衣服，SF的鞋，Burberry的围巾，Monteblanc的眼镜等等。
那时的心态吧，有点类似阿Q的老子终于阔了，只有这些奢侈品才配得上我的感觉，未免有些攀比和补偿心理。
而今到了终识得愁滋味的年纪，对奢侈品本身并没有多大的追求，更多的是对品质的看重。
也会买一些不那么大众、但是质量过硬有眼缘的物件，例如JimmyChoo的包袋在国内几乎很少看到，但设计大方、鞋履出身自然在皮具上面的质量也靠谱；抑或Moschino的围巾，摒弃极具辨识度的小熊图案外，设计兼具流行和厚重，十分百搭；Maxmara除了大衣外，风衣、羽绒衣甚至包袋、鞋履的质量也很不错。
即使想买LV、GUCCI等大众品牌，也会挑暗纹而非大Logo或者老花的买，降低街上与人撞包的可能性。
看过那些所谓的轻奢，设计感不谈，做工上和重奢还是存在较大差距的，不说皮料和五金这些易模仿的，油边和走线才是体现功力的地方。
与其花一两千、两三千去买个包袋、买件衣服，每次穿戴时心里不自觉地嫌弃一下做工，还不如再添点钱买重奢也买个心安。
此外，之前看到有朋友买了所谓的高仿的包袋，但是吧，皮料可以模仿，序列号需要研究细看，做工的差距真的一眼就可以看出来。
Hermes、LV、Chanel这些大牌追求的就是手工艺的精益求精，那些几十年老工匠的手工水平岂是那些山寨卖家能比的？
曾经看到过微店推送的那些高仿卖家还貌似有理有据的贴一些所谓的正品对比图，显示正品也存在走线歪、油边不齐这类问题。
然而从我个人的体会来说，不可能！
最具说服力的一个栗子：又到了年底大扫除的时节，我妈在整理我的包袋时，忽然发现我一个买了一年半的LV手袋正面中间的五金件有点歪斜（？
）开始我们是疑惑的，莫非还有质量问题？
然后仔细研究后囧了，竟然是五金件表面的保护膜没撕，可能时间久了有了一条气泡膜。。。
当时真是倍感震惊，用了这么久竟然从未发现这个情况，连一个五金件上的保护膜都细致到这种程度，还需要担心它的质量问题么？
当然购置奢侈品还是需要量力而行，花钱是为了让我们的生活更好不是么？
如果为了拥有一个奢侈品而影响了原本的生活品质，那意义又在哪里？
试想一下，如果我顶着暗沉的皮肤、穿着淘宝的衣服出门，手中拿着紧衣缩食买来的LV，路人的第一反应是我拿了个A货；而如果我用心雕琢自己，保养得当、妆容精致、教养良好，不用任何Logo的映衬也能得到旁人的青眼有加。
是的，老娘就是有这个底气，即使拿个山寨出街别人也不会来质疑~因此即使种草Lindy有段时间了，但自问以我现在的经济条件，自费买机票都舍不得坐头等舱，这六万多块钱应该花在更有价值的地方。
老话诚不我欺，是我穿衣，而不是衣穿我。
