没有的时候特别想有，有了之后发现就那么回事儿高中刚毕业的时候，很喜欢奢侈品，看了这个看那个。
但那会儿岁数小，父母不会给钱买奢侈品逐渐长大了爸妈也很支持我打扮的美美的，在经济条件允许的情况下，觉得好看就买，ChanelGUCCIValentino卡地亚宝格丽诸如此类。
在第一次拥有它们的时候我还是很高兴的，后来越来越多的时候我就没有欣喜感了，就好像和淘宝买的平价衣服没什么区别，也不会有小红书用户想要摆出来的欲望......现在我觉得怪怪的第一不是花自己钱买的没什么可骄傲的第二我开始明白我妈跟我说：你的消费水平要和收入相匹配。
现在我自己刚毕业要工作，也没什么钱，我也会为了省钱自己坐地铁。
我又没有司机，年轻人该奋斗的日子，我一身奢侈品实在有违和感。
第三就算家里有点钱，也没富裕到马云那个地步，拔根毛都能让周围朋友都富裕起来，所以我一身奢侈品也会让身边的朋友不舒服。
第四很多很多有实力而深藏不露的人，也没有痴迷于奢侈品。
拥有奢侈品的过程就是一种：见过了了解了拥有了放下了，我还是很欣赏各大品牌的设计但并不痴迷于此所以我现在浑身上下优衣库就出门了，家里的奢侈品都没有拿出来用了，也可能是我太懒了，但稍微精致一点的场合还是会认真打扮的
