2010年本科的时候，第一次和爸妈出国玩，在意大利老娘硬要给我买块好表，说我是大人了以后各种场合有需要而且表还能升值，亲妈比销售还能忽悠…被我以爸妈俩人都没有这么贵的表为由拒绝了。
结果还是胳膊拧不过大腿，最终在巴黎老佛爷买了一块肖邦的快乐钻石，石英表！！
退完税8500欧元，当年的汇率真的很高！！
至今不敢询价。。
觉得坑的不要不要的。
因为我们是大人小孩很多朋友组团一起去的欧洲，后面的行程我就一直被发小调侃，“哎呦行啊，上万的表戴出来看看”，被叔叔阿姨说“同团级别最高的领导（也就是个处长）这么大岁数了也才刚买一块这么贵的表，一个小姑娘年纪这么小就戴这么贵的表”巴拉巴拉，结果都被老娘以这是她的表只是借给我戴怼回去了。
关键是我从来就没想要这么贵的表感觉自己好委屈。
过了几年宝宝工作了，有一次系统内的一次培训去北戴河，我按照桌牌规规矩矩的坐在最后一排安安静静的当我的小透明。
结果一个中年大姐不好好坐在自己的位置跑我旁边玩手机，玩着玩着和我搭讪“你这手表很好看啊，什么牌子的？”
“肖邦”冷漠脸.（平常对陌生人一贯冷漠脸，这样能减少很多麻烦）“没听说过啊，在哪买的”“法国”“多少钱”我真的犹豫了一下，不太想说实话但又怕人家回去查发现了更不好“八千多欧元，表是我妈妈的，借给我戴。”
后来该姐姐自己玩手机就不理我了……这事有两个后续，让我十分震惊。
1、我一直不知道这个姐姐叫什么名字，在哪个单位。
大概半年之后，我去我妈妈曾经工作的单位审计，席间被这位姐姐认出来并在席间说了这件事，而且这位姐姐认识我妈妈（确切地说我应该叫阿姨）。
因为我和我妈长得巨像，去培训的时候就已经被猜到我们的母女关系了……整的我巨尴尬，而且席间全是叔叔阿姨，我直接就降辈了。
2、两年后另外一个审计项目上碰到另一个单位的小哥，席间说起培训的时候就知道我了（说好的小透明呢？？
）。
据这位小哥说我很有名，这次一直看我手腕发现我没戴表，问我我的表几十万？？？
据说当时培训时该姐姐就跟他们宣扬我的表很贵很贵，谣言就这么产生了。
从此工作期间我就没戴过表了……
其实我一直想买块时装表，一千多块钱的那种，但是总是没有特别合适的。
而且骨子里还是觉得大人们说的买就买个好的用一辈子很有道理。
所以到现在我也只有这一块表，还是我妈的……
