我喜欢手表小时候家里有两块“上海”手表，应该是爸妈结婚时候买的吧，但他们从来都没戴过，毕竟每天干农活，戴手表并不方便…我很喜欢这两块表，洁白的表盘，盘丝合扣的金属表链，上满弦就能走一天，把它放到耳朵上，还能听到“滴滴、滴滴”走针的声音，每天放学回家第一件事就是给它们上弦，爱不释手的把玩，也终于激起了我强大的好奇心……我把这两块表拆了，里面一个个小小的齿轮，精美至极，再装回去，却不再走针了……爸妈并没有揍我，这两块精美的手表，对于每天都在田地里劳作的父母来说，坏了也就坏了……后来我去镇上读初中，住校，偶尔中午会翻墙出去镇上赶集，其实赶集也不买啥，就是想看看，看看镇上五天一次的集市。
真的比我们村子的集市大好多，每次中午出去基本都要下集了（集市结束），我飞快的奔走在各个区域，看着玲琅满目的商品，听着摊主下集前卖力的吆喝……有时能遇到住在镇上的婶婶在菜场收摊时候去捡菜叶，她说捡回家喂兔子，其实我知道，她家并没有兔子……有时能遇到赶集卖烟丝的二爷爷，他每次都会买两块钱的水煎包给我，等他收完摊，跟他去水煎包摊上，吃两块钱的包子，我说二爷爷你咋不吃呢？
二爷爷说你吃就行了，我回家再吃……直到那次我逛到了手表摊，那一大摊子的手表啊……美到让我惊呆……我指着一块问摊主多少钱，“三十”“能便宜点吗？”
“最低二十五”我买不起，转身要走……“你真心要的话二十拿走吧！”
摊主喊住我。
我顿了一下，没敢说话……“哎！
反正也快下集了，十五块钱你拿走吧！”
“嗯……那等我过两集再来买吧”我有点怯……十五块，刚好是我一周的生活费，每天三块钱饭钱要好好掰着花才行……“二爷爷，我们中午要早点回学校，要不你给我两块钱我自己去买包子吃吧，等你收摊儿再去有点晚。”
“好好好，那你自己去吃吧！”
满脸沟壑的二爷爷递给我两块钱。
我跑到水煎包摊位上，坐一会，假装吃完再去跟二爷爷一起收摊……二爷爷是爷爷的亲弟弟，婚后一直没有子嗣，这么多侄孙里面最疼我，每次带我吃水煎包的时候，尚未成年的我都能感受到他的幸福，有时中午学校管得严出不去，周末回到村子里他会问我为啥不去集上找他……后来我终于攒够了钱。
语文课上，自习，老师巡堂走到我旁边：“哟，你这块表挺好看。”
我抬起头一笑：“嗯！
我还有一块呢！”
说完我从桌洞里又拿出一块：“老师你看，这块也很漂亮！”
“嗯，戴这么漂亮的表，更得好好学习了昂！”
老师拍拍我的肩膀。
看着老师的背影，一股莫名的羞耻感突然袭来……学校就这么大，老师是知道我家庭情况的，她什么都没说，一句“更要好好学习了昂”却让我无地自容……尽管我一直在班里保持前三名的成绩……后来读大学了，大一寒假跟女朋友逛市场，我想给读初中的妹妹买块手表，拿起一块普通的卡通手表，摊主说五十块，“二十吧，二十我就拿着了！”
我知道它的价值。
听到我砍价，女朋友扭头走了，我有点尴尬，摊主说二十块太低了，卖不着，我急匆匆掏出三十块，拿起表追上女朋友。
“买不起就不买，大男人砍价丢不丢人？”
女朋友甩开我的手。
“那块表就值二十块钱，干嘛花冤枉钱啊。”
我也为多花了十块钱懊恼……寝室老四有块卡西欧，带世界时功能的，读高中的时候我就听过卡西欧，是个牌子，据说很贵。
老四住我上铺，每天睡前就把他的卡西欧挂在床边，我洗漱完抬头就能看到：“老四，你这块卡西欧多少钱啊？”
“我也不知道，这是我考上大学舅舅送我的，估计两三千吧。”
老四是个小富二代，家里开工厂，身上穿的都是阿迪耐克，还有美特斯邦威的最新款……大二要结束时，我要转学了，临行前的某一晚，老四坐床上把玩着他的卡西欧，默然不语，良久，他爬下床，站在我面前：“喏，给你。”
“干嘛？”
我一脸惊愕。
“你要转学了，以后再见也难了，这块表送给你吧，你别嫌弃就好。”
嫌弃？
老子一个月生活费才五百块，怎么会嫌弃哈哈哈哈大四的时候，我去美国学习了，专业要求每人必须佩戴手表，我戴着老四送的卡西欧，觉得很拉风。
同学们大都家庭优渥，美国手表又便宜，慢慢的认识了各种手表品牌，也见识了不少从几千美金到几万美金的手表……我也想给自己买块手表……在网站上看了好久，终于看中了一块天梭，那是天梭的第一款T-touch，标价599美金。
学校每月给三百美金生活费，省点用能攒下一百美左右，每次攒下点钱就赶紧去网站看看那块天梭，竟然发现它的价格每周都在跳水！
549、499、449、399、359、299！
每周五十美金的跳！
跳到299的时候，我已经攒了200多美金了，心想再过半个月就可以拿下了，但第二周价格竟然又回到了599！
这个价格持续了两周又开始跳水，终于等到299的时候下手，爱不释手……毕业回国，去堂叔家做客，他家稍有起色，已经离开镇上搬到县城，堂弟也刚上中专，我告诉他卡西欧的来历，然后送给了他，希望也能给他带来好运，他收下了，但好像对手表并不感冒……后来工作了，跟一个相亲对象去看电影，地铁上很挤，她看到了我的天梭：“你这块表挺好看。”
“嗯，这个表还带触摸功能呢！”
我给她展示了一下，她惊讶的像个小孩子：“哇！
这么厉害！”
其实我知道，她家境很好，开的是宝马，手表也是卡地亚Gucci之类换着戴……那块天梭，丢了……不知道怎么丢的，也不知道丢在哪儿了……工作要求上班必须佩戴手表，想着也该换块好点的手表了，临时又买了块天梭戴着，然后就开始看表，浪琴卡地亚、万国劳力士、爱彼沛纳海、宝玑百年灵，看了好多手表，也有很多喜欢的款，但始终舍不得买……D终于考上研究生了……D是我转学前的同学，有点神经系统的疾病，经常习惯性脱钾，发病时浑身瘫软不能动，需要及时送药医院补钾，那时候我是班长，她们寝室同学就会给我打电话，几乎每个月都要背着这个将近130斤的胖子走两公里去医院，于是结下了深厚的革命友谊，D的家境也一般，毕业后她考研，连续两年都没考上，我说等你考研成功了，就送你双耐克鞋！
我记得跟她讨论过都很喜欢耐克的鞋子。
她终于考上了，我开玩笑说背了你一年，连你胸围都能估个大概，但你鞋码还真不知道。
于是买了块天梭寄给她，她感动的不得了……后来我买了好几块表，百年灵飞行员，万国飞行员，爱彼月相，每一块都很漂亮，也都很喜欢，但都是假表，不过收入水平匹配了，也没人会怀疑，唯独自己心里，偶尔会疙疙瘩瘩，一直想给自己买块正品。
遗憾的是看了那么久的表，喜欢的款都买了仿品，买正品总不能再买同款吧……偶然间看到了一块万国，深深的被吸引，关注了将近一年，价格也让我纠结了一年，从小过惯了穷日子，真到了花钱的时候总会纠结，终于去年过生日的时候在迪拜入手，比国内便宜了一万多，开心到飞起……上个月跟一入职一年多的同事搭组工作，算是我的下属，小伙子很腼腆，工作间隙转头看到了他腕上的手表，表盘里长长的英文名看不清：“手表不错啊！
江诗丹顿吗？”
他很局促：“没……没……没有……不……不是……”一边把手腕转向腿内，想隐藏却刚好露出了表带上的标志……这次看清了，的确是江诗丹顿……
