没什么特别体验。
我的欧米茄超霸在国内售价8万块左右（当然我在国外买不用），我平时就正常戴着，没特意秀出来。
这个前提下，主动认出我的表“不便宜”的朋友不超过10个，更不用说去酒吧乌漆麻黑的坏境加上大部分妹子并不懂表——这才是你真正想问的对吧。
更多的情况是我放在桌子上的时候（戴表敲键盘不方便，我上班就放在桌子上），同事好奇拿起来看才知道我的是机械表，虽然所有人都知道机械表不便宜，但其实还是大部分人不认识这个牌子，所以我说就五六千块，也没人怀疑。
同事中能认识牌子的，都是自己是有能力买的，只不过在观望而已，所以也没什么好炫耀的。
不过呢也有可能超霸的造型并不张扬，也许劳力士会不一样，毕竟没人不认识皇冠logo吧。
有一次朋友婚礼我去接亲，我无意间看到一位亲戚手上戴的是可乐的劳力士迪通拿（还是水鬼来着？
），距离有点远，真假先不说。
事后我跟朋友说，那天那个亲戚戴的是大几十万的豪表，群里除了我没有一个人留意到这件事。
我那个结婚的朋友知道他的亲戚的表不便宜，但是是什么款式什么价位他也不知道。
这两件事说明，除非有的人别有用心，比如一些妹子想钓大款；或者我自己戴表自然会跟人暗中比较；再或者对方就是想以貌取你，否则大部分人真的不太关注你手上戴的啥玩意，甚至买不起表的人本身就不会认识表，在买得起的人面前你也没有炫的必要。
不过也许是我的表不上不下吧，如果搞个几十万一百万的也许遭遇会不同。
