二十岁生日，期待了很久，总觉得这是个特殊的日子，需要一点增强仪式感的东西。
从生日前三四个月就开始挑，开始看中Gucci的marmont，听说澳洲便宜，就拖澳洲留学的同学帮忙代，先是纠结了很久颜色和尺寸，终于定了要买红色小号以后，同学去专柜发现没货！
但有一个红色中号。
下午我翘了课准备去SKP试背一下中号看看是否合身。
记得我穿着一件BOY的短袖，挎着我的furla小包，戴着GM的墨镜（想要假装成熟一点）。
第二次进奢侈品店啊，假装淡定地走了进去，直奔marmont。
然后就来了个店员，站在旁边看我，我就默默地想，你能别看我吗，我就试试我也不会在这里买，然后她问我预算多少啊，我随口说了句一万五吧，然后她说那这个包超过你预算了，这一万七。
我当时默默地在墨镜下翻了两个白眼，在心底默默地骂了她一句。
然后她就开始边剥指甲边看我试，我想反正你都这样对我了，那我把我想试的都试完再走好了，反正都不要脸了哈哈哈哈哈哈。
试了一下觉得marmont有些塑料质感，就不是很喜欢了。
但是试背的时候种草了Sylvie，看着精致背起来也好看！
从Gucci店出去以后去了LV，发现LV店里货很少，随便试了几个以后试到了croisette，当时觉得哇天呐怎么这么好看这么精致！
但是还是觉得店员态度不好就走了。
本来还想试试Chanel的，但想想前两家态度都已经这样了，小香家就更别说了，就没敢进去……从SKP回学校的地铁上看到国贸站，鬼使神差地下了车，绕了半天绕到了Gucci，态度比SKP好很多，试了marmont和Sylvie还是觉得后者更精致一点。
绕到LV看了一圈试了几个包后，又拿起了croisette，不管是直接看，还是上身看，都怎么看怎么精致，简直太好看了！
特别和Gucci对比…（没有贬低的意思，我深深地怀疑是灯光的问题，因为等我真正买了她发现好像也就那样？？
）LV接待我的店员人特别特别好，很高挺帅气的大男生，态度好地我想立马掏卡买单。
我问他要了张名片，想着再纠结一下实在不行就专柜买了。
回去以后突然发现前男友在英国而且会在我生日之前回国，本穷鬼想了想毕竟能节约两三千块钱，就找他帮忙带了，当时纠结了巨久，毕竟我把他微信删了一年多没有联系了…然后他帮我下单，我转账，他回国给我寄过来。
但我收到包的时候其实心情还蛮平静的，试背了一下好像没有那天看上去惊艳。
不过想不到搜了这么久的包最后买了一个看中不到五个小时的包…后来因为上学的缘故没有时间出去玩，也就基本没有机会背她。
但前几天猛然发现五金上有很多划痕，很心痛！
想抽一下当时撕掉膜的自己！
这个时候才意识到其实买一个奢侈品没什么，但是其实你根本养不起她。
买包不难，养包难。
你每次带她出去都怕她被刮了，怕她脏了，怕她丢了，我现在每次搭扣都是把包抬起来小心翼翼地摁进去…就算LV已经算够耐造的了突然怀念起我的小furla
