emmm～大概是第一次拥有麦昆小白鞋的时候～当然没有到cl的档次吧～但是对于一个普通家庭穿穿nike阿迪的小女孩来说还是很贵的。
一开始是不太舍得穿，后来就是觉得真的太硬了！
要不是我对象从美国的朋友那里买的我都觉得是假的！
还没有我打折的450的阿迪达斯好穿第一个算奢侈品的包是MCM，专柜购入快五千吧，男朋友送的。
第一眼看见感觉平平淡淡，看见发票的时候。
妈耶，忽然闪闪发光～后来就没感觉了其实。
我是个学生，还是依然买打折的专柜货，因为质量好一些，打折也比淘宝贵不了多少。
用过了这种轻奢的东西以后，就看得出淘宝货和品牌的区别了。
会隐约有一点点高人一等，但这种感觉其实来自于自己内心深处的自卑。
现在慢慢用过了一些好的东西反而心态更加平和，我不会为了一个logo做超出自己消费能力的事情。
但是如果是为了家人男朋友，我还是愿意省钱去买的。
因为感觉奢侈品某种意义上是一种惊喜。
因为用过cl的口红，我可以有底气的说kiko也很好用，即使它50块钱一只。
因为见过这个世界的虚荣繁华，我才越来越清楚的知道自己想要的是什么。
等我再长大一些，我相信我会有更贵的包，更贵的鞋，但是都是基于我喜欢的配饰，而不是我心里那个虚荣的小鬼。
毕竟，我们普通人也要珍惜平凡的幸福啊～没有超出自己能力的欲望，才会幸福又知足。
