第一个奢侈品是lv的neverfull。
本科在某出国留学教育机构兼职，做一对一辅导，有个女学生背着。
那是我第一次看到真正的奢侈品吧，棋盘格+红色的内衬，简直美的不要不要的，当然我当年并不知道它叫neverfull，回家在网上查了好久，然后默默记下这个名字。
本科毕业之后出国读了研究生，毕业工作一年之后跳槽到另一家公司，为了奖励幸苦跳槽工资翻倍的自己，我在官网上订了一个neverfull，棋盘格+红色内衬。
为啥不去店里呢，因为胆怯，不知道去店里怎么跟人说我想要什么，尤其是国外的奢侈品店有很多中国店员专门接待中国人，总让我很局促。
后来在一起多年的老公博士毕业了，给了我一个非常非常特别的求婚，也送给了我到目前为止最贵的一件奢侈品，一个tiffany的六爪，大概20万左右。
再后来我俩都开始工作了，他的日常宠妻方式就是送我奢侈品。
因为他婚前还是学生，穷博士一个，送我的礼物都是几百块钱的那种。
我猜他是暗下决心开始挣钱之后要把我宠坏吧，结婚后的这三年几乎每个节日纪念日都有惊喜，或者逛街逛着遇到喜欢的就直接刷卡买了，都是Chanel、Dior、LV，不知道为啥我好像只喜欢这三个牌子的包...
刚才脑子里过了一下，算起来好像只有最初的那个neverfull是我自己买的，剩下的都是他送我的。
当然我还是很爱那个neverfull，因为它我才明白自己努力工作挣钱可以买自己曾经觉得不可能拥有的东西，买下它之后我真的开心了很久很久，每天背着去上班走路都心欢喜，虽然它是我后来拥有的奢侈品中最便宜的一个，但是我永远忘不了当时快递盒子寄来的感觉。
我和老公当时都是学生的时候真的很穷，普通家庭出来的留学生，有的时候真的穷到两人银行卡里加起来只有三位数，月底的菜钱都不够。
每次我俩日子很艰难的时候都会出去大吃一顿！
是的，就是这么任性...吃饭的时候哪怕拿着水，都要碰杯说“我们的日子会越来越好的”，很神奇的是每次说完这句话，我们的日子真的有变的越来越好。
这几年升职，加薪，买车，买房，好像曾经不敢想的事情一步步都在慢慢的实现，曾经在最窘迫的时候老公念叨着以后挣了钱一定对我更好，现在他好像也真的做到了。
可能目前生活中最珍贵的奢侈品就是他吧，哈哈哈。
