我是一个粗线条的人，对手表没有特殊的喜爱和追求，我觉得自己是个穷人，玩什么手表。
所以在我25岁之前，对手表的认知范围就是劳力士。
小时候，五年级，我很羡慕同班同学的计算机手表，黝黑发光的塑料材质、精致小巧的键盘，简直是我们那个年代的iPhone手机。
我和母亲说过很多次，我也想要一块那样的表。
母亲每次只是笑笑。
有一天，母亲说，你马上要升初中了，要珍惜自己的时间，她说从厂里早点下班接我去买那块表。
我很开心。
我即将拥有一块属于自己的计算机小黑表。
商场里的手表款式很多，但我一眼就瞅准了我的那块小黑表。
它是那么地好看，我迫不及待的把它戴在手腕。
我胳膊细，手表晃晃荡荡的，我像个大人模样，抬起手腕看着时间。
母亲只是笑笑，什么也没说。
后来，我知道母亲一个月前下岗了，她在新的工厂里增加工作量，没日没夜的赶工，只是为了满足儿子的任性：一块嚷嚷多日的小黑表。
那块手表我戴到初中毕业，纽扣逐渐由内向外，从一块小黑表变成一块小灰表。
我每次抬起手腕看着它，多么希望时间能慢一点再慢一点，这样，母亲就不能那么快衰老了。
那块手表在几年前的一次搬家不慎被遗失了，但它永远存在于我的记忆里。
它告诉我：母爱才是最昂贵的奢侈品。
