我今年十七岁，高三作为一个小孩，我之前一直欣赏不来那些奢侈品包包，觉得lv老花好老气，Chanel粉色系列还不如我淘宝几十买的包包可爱，爱马仕就更emmm但是后来接触小红书越来越多，身边也有朋友开始背coach，mk这些包包，不否认攀比的心理，也确实开始觉得这些包包还挺好看的嘛然后今年暑假出国玩，家里条件本来就还行，爸妈也很支持，然后就买了个Gucci的woc，黑色，很经典，高中生背也没有很成熟，平时出去玩穿休闲的衣服也都很搭一开始确实很高兴，然后在专柜店员也说高中生吗，独生女吧，哎爸妈真宠啊什么的，加上平时在同学里确实属于家境不错，我背这个包包有好多同学还不知道gucci这个牌子，Gucci盒子和出去玩图片朋友圈里一发，回国后又背着这个包包和同学出去玩几圈，被知道的朋友们羡慕了一下，自己的小虚荣心也得到了满足，就开始有点飘飘了这几天我小红书的首页推送都是各种奢侈品包包，我甚至跟妈妈讲好了等我雅思考过了就给我买Dior的戴妃包做奖励，妈妈答应下来后，我很开心的继续刷着小红书各种有钱人的笔记，觉得自己就跟平时那些同学不一样我本来计划人生第一个奢侈品包包要在十八岁成人礼的时候爸爸妈妈送给我一个Chanel的，我本身很喜欢Chanel这个牌子，但是现在第一个包包不是了，而如果下一个包包是我考过雅思买的ladydior，那等我再过十八岁生日时，就等于一年内买了三个奢侈品包包，这对于我们家是负担不起的。
那么肯定要在考过雅思的Dior和十八岁的Chanel中选一个了，而我家既然负担不起这么多奢侈品，那么我买的每一个包包都得是经典，百搭，背几年不过时，实用，样子品牌不重复，还有不能太贵。
我就又开始在小红书上选择包包，我计划好了下一个包包，再下一个包包，然后我看到了一个坐私人飞机出去旅游的小姐姐，我看她的主页，发现这才是真有钱人的生活我突然从这么多计划要买的包包中醒来，看看我周围的环境，我的家很普通的房子，不是联排不是独栋，我或许能在平时学校的同学中小小的骄傲一下，但是等我明年就毕业了，我出国留学后，再遇到的同学我就骄傲不起来了，我还能继续比下去吗？
我受到的教育不允许，我的家庭条件也不允许，我的父母能支持我的只是这偶尔一两次的奢侈一下，甚至为了我上雅思和留学的费用家里要勒紧裤腰带了而我在看包包的那一下午，从一开始的Dior缎面戴妃，到Chanel的小羊皮，到lv的手袋，ysl的鱼子酱，巴黎世家的小腰包，甚至看到了爱马仕喜马拉雅鳄鱼皮，人的欲望是无限的，当我没有时我会想要一个入门款，当我有了Guccimarmont我会想要Dior戴妃包，我会无限的想要下去，但是我不可能真的一个个去让我爸妈给我买来，在我有自己经济来源以前，这些想要只能是在小红书上看看过过瘾只能是想想我现在是一个拥有奢侈品的高中生了，我拥有后的体验就是第一次体验到了人生的贪得无厌，体验到了真正的有钱人和有点小钱的差距，体验到了家里经济条件的有限，体验到了为了自己以后可以不靠家里买这些包包，而比之前更强烈的，好好学习的动力，坚定出国读书的信念，背雅思更认真努力的信心。
————————————————————分割注：我家庭条件中产阶级，买一两个包包确实还负担的起，爸爸妈妈也都很支持，觉得我这么大确实可以有一个了，不是那种我哭着闹着求半天，父母省吃俭用累死累活加班加点工作给我买一个家里承受不起的包包。
高中生还在备考雅思，平时学习很忙也没大有空玩知乎，希望杠精柠檬精绕远谢谢。
