谢我学弟邀请~大一时候，我爹说要给我打条金链子挂脖子上。
我一想，这TM乡土气息也太浓厚了，不符合我斯（You）斯（Ya）文（De）文（Wu）的定位，于是就说，要么还是买块稍微好些的表带带吧。
其实大学里同学们并不会太关心其他同学的表，因为大多数人其实并不懂的。
偶尔有其他同学问起，我都说，是淘宝买的高仿。
我也只把表价格跟室友们说了下。
从此室友就这块表黑了我一辈子。
相，你出去一趟，会不会手没了？
某某，某某，你们看相单手骑自行车，都是特意用带表的那只手骑的！
【有一段时间流行黑xx省，顺带也黑下我】相！
相！
你快去xx省把手伸出车外，再拿回来看看表还在不在？
！
【俩个人扯嘴皮子】我就这样，你TM打我啊，你打我，我就用相的表挡！
看你敢不敢打！
当然我自己对待表也的确是小心翼翼，毕竟几万块戴手上。
最开始那段时间，除了洗澡，都是一直戴手上。
下雨天么，用戴表的手拿伞，怕雨水打湿表带。
有时候体育课什么的，必须要先摘下来。
都是找个最信任的人，把表先戴他手上，千番叮嘱。
玩电脑时硌手，要摘下时，也是把表放在自己视线内。
等等。
然后过了2年多，表带就被我戴坏了。。。
换一根原装表带又要3000，够别人买只中等的表了。
直到去年自己领工资了，我才舍得换了表带。
最后po一张手表图吧~一块欧米茄超霸，相对其他朋友们的百达翡丽来说也不算昂贵。
