距离第一次回答半年多时间了，这半年里很忙很充实，已经不再买奢侈品了。
花了一些钱上法语课，每个月少买衣服存的钱投入了第一套伦敦的房子，也算是一个大奢侈品吧，环境好位置方便，今年九月份入住。
即使买了房子每个月剩下的钱更多了，但是还是不敢买包包，新的“奢侈品”目标是两年内IC或者LBS的MBA，学费小则40w多则80w，所以依旧省吃俭用努力提升自己拿奖学金。
希望下一次来补充答案的时候，我能够拿着其中一个学校的录取通知书，来宣称自己的下一个奢侈品目标2019318—————-分割线第一次买是24岁在英国实习，当时研究生最后三个月在公司做毕业项目，每个月发了一点钱，当时感觉自己挣了好多钱啊就想着这一年这么辛苦要好好犒劳自己。
看来看去选了lv的neverfull，虽然是街包了但是真的特别百搭好装，缺点就是很重没有拉链。
这个包包很宝贝，每次背着感觉自己背都要挺直一点。
回家妈妈看到觉得好看，她也不懂什么牌子，我直接把包包给她了。
后来刚工作奖励自己买了一个宝格丽蛇头包，也是喜欢的要命。
半年后又入手了酒神墨绿色那一款，感觉也是超级有气质。
后来陆陆续续入手了华伦天奴铆钉鞋，菲拉格慕，sw靴子。
正式工作满一年回家的时候，给老爸老妈分别买了个LV钱包。
他们觉得太贵了，但是妈妈之后也是说越看越喜欢。
我心里默默想以后一定要更加努力工作让爸妈过得比现在好。
对我来说，自己挣钱买的奢侈品会是一种对自己的肯定，每一次买东西都是我在满足了特定目标之后的奖励，这是从小养成的习惯。
自己挣钱给爸妈东西的话，觉得比自己买还要开心。
奢侈品的价格很难定量去衡量，真的没有质量好上天，但是于我来说，每一次买东西背后的故事都能让我回味很久，也让我有动力去争取更好的生活。
所以现在正在努力提升自己，下班也自学一些东西，争取能够在事业上有一个快速的提升。
完成我心中三年的小目标。
共勉。
