不算是拥有，是捡的，在开完家长会的时候走廊捡的，那是我56年级，有点忘了，捡到的是精工表，可以显示日历星期那种，不过表带的扣环坏了，那时候一点也不懂表，想拆开来看，因为这个表一摇就会感觉里面有水的感觉，很是好奇，现在知道是机械表，然后放在书包了几天，不转了，后来又转了，现在知道大概是因为机械表的原因吧。
但是还是很好奇，想拆开来，无奈后盖不是普通的那种撬开那种，又放了几天，后来可能我摔了几下，秒针掉了。
那时候我就开始不珍惜了，开始大力晃动。
终于回到家后实在无法拆开，后来拿着铁锤狠狠地砸向正面，竟然！
没裂开！
我当时就惊呆了！
我很用力的啊！
但是第二下就砸碎了，玻璃还是黏在一起，不是碎得满地都是那种，现在知道是应该是蓝宝石镜面，对了，看日历那里还会有放大的玻璃。
再后来知道了怎么开后盖，用一字螺丝刀开了，把整个芯都拿出来了，是真的机械表，里面超级精致，还有那种粉红色向能量石的东西，现在知道是真的宝石了。
后来我就放了好久，芯生锈了就扔了。
现在觉得自己好像错过了什么。
知道是什么表的朋友请告诉我，精工，机械表，蓝宝石，有放大的，日历星期，月份有没有我忘了，里面有粉红色的宝石，白色的秒针？
忘了…
