说说我怎么了解的奢侈品的吧。
四年前省吃俭用和另一半一起来到意大利留学，大家也知道，意大利是奢侈品大国，认识很多同学朋友都开始做起了代购，我那是刚刚从国内大学毕业，哪里了解这些奢侈品，感觉离自己的生活太远了。
也有一些朋友会找我买化妆品护肤品等，但也仅仅是几百元的一个乳液、口红等，后来还要经常跑专柜问价，为了不耽误学业也就没有做起代购。
再后来为了凑齐学费和生活费开始做各种兼职，其中也有教意大利人中文。
接触到了一些意大利人家长，大部分都属于精英阶层，公司CEO总经理的这种，开跑车，家里好几百平，用好几个保姆，有专门衣帽间和奢侈品包包鞋子等房间，当然有专人给他们打理这些东西。
ChanelLvPrada爱马仕这些牌子的包都是一排排摆起来。
对他们来说用这些奢侈品就像我穿Zara一样平常。
他们经常出国出差，南非，日本，德国，法国，也有跟中国的业务往来，(所以很重视孩子的中文学习)，他们会经常带孩子参加一些宴会，教育孩子自己挑一些elegant的衣服，其中有HMZara,当然也有Gucci等奢侈品牌，原谅我的没见识，这个时候才发现原来有人用奢侈品是一种常态，而不是为了炫耀和攀比。
殊不知，同样背着2万的包包，你省吃俭用好几月得来的和别人就是当做日常用品一样的差距有多大。
现在学业已经结束了，偶尔也会帮朋友们代购一些奢侈品，做起了奢侈品代购，对奢侈品也有了进一步的了解，看到橱窗里的ChanelDior也会心动呀，希望自己加油，通过自己的努力也能拥有更广阔的人生。
奢侈品并不是刻意追求，而是一种随遇而安。
上图☺️☺️考拉本人
我老公嘻嘻
。
香奈儿宝格丽
JimmyChoo鞋子在打折村里刚通车这样方便多啦
水上照片猜到在哪里了嘛？
☺️☺️
