初中生，年纪应该是很小了吧。
羞耻至极，果断匿了√家庭条件虽然没到富裕，但是也在小康之上了。
父母平时穿的衣服，价位大概都在一两千两三千左右吧，而我只是穿着一两百的运动服。
（其实这没什么不好，毕竟衣服鞋子什么的还是要靠自己去搭）算是前提了吧...就在18年双十一，在nike的淘宝官网上找了很久，看中了一双nike训练鞋，五折之后不到五百。
软磨硬泡之后妈妈还是下单了，当时就很开心啊，因为，这是我第一次穿nike...（也算是很奢侈了吧...毕竟平时也只是穿李宁啊贵人鸟啊之类很便宜的牌子）但是到货之后因为尺码问题还是忍痛退了，不合脚的鞋子还是选择了放弃。
因为退货的流程问题，被妈妈狠狠骂了好几天...说我败家什么的...一直觉得很遗憾吧...一直觉得自己在这件事上做的也很不对吧，虽然我们家并不是说根本就买不起一双不到五百的nike什么的（匡威范斯新百伦都有买过，虽然也是趁店家打折的时候去买的，但是折后价和这双nike都是差不过二三十块的），仅仅只是因为身边几乎整个班整个年级的同学都有nike就在这里虚荣心作祟，感觉真的对不起父母。
直到现在，每每回想起我在双十一期间干的这件事，我一直都会有很深很深的负罪感。
可是又觉得我本无罪。
（我真的很过分吧...）毕竟当时我提出要买鞋的时候，我的鞋子，基本上，鞋底都已经磨平了。
北回归线附近地区的冬天，不下雪而是下雨，我也不是第一次雨天路滑差点摔倒。
想换双鞋子似乎也无可厚非。
更何况，想在外面穿的体面一点，又有何罪？？？
或许真的是我对于nike的执念，对于被同学看起的执念太深了吧...我完全可以选择其他的方式，不是吗？
我仍然清楚记得，有一年暑假，妈妈带我去了省会城市（我家在一个十八线小县城）的购物中心，在nikeair的门店前问我，要不要进去看看，而我拒绝了。
那时我们家能够进行这样的消费，我却也懂得要节俭，而如今，我已经无法在我身上，看到当年那个明理的我的影子。
希望以后的某一天，我可以毫无负罪感的走进专柜，底气十足的买下自己喜欢的物品。
不管是鞋子，还是其他。
