01年的，在高中留学，今年九月份十二年级（高三）第一个奢侈品是15岁的时候买的，大概高一的时候（十年级）。
在那之前用的包都是katespade，coach之类的轻奢。
当时开始了解了奢侈品和潮牌，就一直想拥有一个。
妈妈来看我的时候跟我去逛街，逛进gucci店里的时候我看中了guccimarmont系列的相机包，黑色的那款。
妈妈看我试背了之后很喜欢就给我买了，说是圣诞礼物。
那款包的价格应该是一千多美金，算下来接近1wrmb。
那款包很能装，钱包充电宝手机粉饼口红钥匙全部都能装下。
因为是黑色的也比较百搭，可以配少女一些的小裙子，也可以搭配一些潮牌卫衣。
到现在为止我还是很喜欢这款包，如果出门要带的东西多一点的话我都会用这个包。
买了一次奢侈品包包就停不下来了，爸妈给的零花钱也变多了不少，之后我还陆陆续续买了gucci的酒神，burberry的双肩包，lv的twist，ysl的信封包还有miumiu的钱包。
我也不会冲动消费，每个包基本都是我思考上几个月，确认自己会一直背才会购买。
奢侈品衣服我买的倒不多，也就moncler的羽绒服，bbr的外套和几件gucci和bbr的tee。
我觉得衣服没必要穿特别贵的，因为衣服常洗常换，旧的会比较快，衣服我更喜欢买一些小潮牌或者轻奢品牌，比较喜欢的有sandro，maje，kenzo，acnestudio，openingceremony，cdg。
鞋子的话我不是什么鞋狗哈哈哈，我对aj啦yeezy啦什么的兴趣并不是特别大。
我比较喜欢小白鞋，买了不少，像gucci，acnestudio，commonproject，tods都有买。
我觉得最舒服的是commonproject，完全不磨脚。
另外我有时候也会喜欢穿的比较少女，所以有些奢侈品牌的单鞋我也会买。
体验就是买了一个还会想买更多！
入坑了真的根本出不来，真的太多好看衣服鞋子包包了。
不过我身边很多同学基本都有奢侈品，有些特别有钱的买起来眼都不眨一下，跟她们出去看见随便一刷就是几千上万美金。
所以并没有什么优越感或者炫富的想法，比我有钱的人真的太多太多了。
我觉得只要是在你能力范围之内，适度的奢侈品消费完全没问题。
但是有一点我是特别抵制的就是买假货。
我们圈子是真的看不起买假货的人，买不起就不要买，不要给自己找借口。
我看见网上有一些卖假包的人说有钱人都是真假混买让我很无语，不管是我圈子里很有钱的同学还是我妈妈圈子里有钱的阿姨没有一个买假货的，反而大家都很抵制假货。
