哈哈没有人邀请我我来强答第一次买奢侈品的感觉不太清晰，依稀记得是中考完的暑假，和爸爸说我想要一副太阳眼镜。
当时没有钱的概念，爸爸和我在机场免税店的眼镜专柜里琳琅满目的漂亮墨镜里挑最喜欢的，那时候我只知道他们很贵，所以买完搂着爸爸的手臂特别开心！
连包装袋啊层层叠叠的眼镜套眼镜壳啊blabla都不舍得扔，完完整整得储存好。
可能那时候还小，对这些没有概念。
真正让我有那种激动的感觉的，是在男朋友第一次拉着我一起去逛奢侈品商店的时候。
那时候我们刚刚谈不久大概两三个月，快寒假了。
他很认真地说过年要让我在他家吃饭见他爸妈，我开玩笑说那我得好好整理一下装备，Maxmara大衣配上SW靴了呀。
结果周末他意有所图地拉我去K11的M旗舰店，好巧不巧地被我看见唯一仅剩的一件101801挂在前面，他看着我的星星眼和柜姐说想让女朋友试试这件大衣。
我用委屈（呵不信）的眼神看着他说，这太贵了不试了吧，但是抵不住柜姐的热枕。
敲黑板了！！
然后！！
我一转身！！
镜子里的女神是谁！
啊！
等我还没来得及欣赏他的表情，他一声“开票吧”让我脑海里一根弦猛得颤了一下……不行吧大哥啊但是好好看！
哇2W＋的数字啊……搞什么啊……我是不是在签卖身契啊……谁能救救我啊……↑以上就是我的心理活动在这之前我还没有这么贵的衣服……手动捂脸我飘到了收银台前，看着N个柜姐帮我打包大衣，耳边哔哩吧啦传来了柜姐们教我该怎么打理它等等等等的指导，我什么也没听进去胡乱点头。。。
可能我的表情真的很搞笑，他还笑着帮我顺毛(ㅍ_ㅍ)那天店里就我们两个客人，所有的柜姐都用羡慕嫉妒恨的眼神看着我毫不避讳地说，是你男朋友吧？
他对你太好了！
很爱你啊！
啊啊啊我知道但是我不知道怎么收下他这么贵重的礼物，毕竟我们刚刚谈不久……他送我回家一路上我都是个被幸福砸瘫在副驾驶的宝宝啊哈哈，一路无语，到家门口他才说这下过年要来我家吃饭啦？？
！！
…………再说再说不过后来的结果是年夜饭他和我一起在我们家吃了噗-------------知道大家要图，但是真的没拍全身的。
不过这里有一张我穿着它和男朋友一起跨年的皂片
这波狗粮大家接好咯∠(ᐛ」∠)＿---------------------更图---------------------看来大家非常想看图但是我真的很少拍照，不常自拍……因为太懒了……但是我找到一张男朋友帮我拍的hhh
有评论小姐姐留言提醒我还是要注意一下隐私，所以撤图了，再次感谢大家的关注！
---------------------没有想到这么多小仙女想看照片(〃ω〃)还是更回来吧其实看不太清脸……谢谢大家的支持和祝福～
