前年（疫情之前）在英国陪老婆买香奈儿的时候，忘了是哈罗德还是摄政街那边了，我就在店里转来转去的看，真的是没一个像样的，又土又丑。
最后老婆买了个经典款黑色的包，被我吐槽了很久土气，土狗子包，乡村味十足，大妈包，中老年妇女包。。
买完去LV帮人买了个包，那个包又大又好看，我真的超级喜欢，虽然是女式，我跟老婆说，这包比你那个香奈儿好太多了，应该买这个啊。
老婆表示香奈儿比LV高级巴拉巴拉~~，我管TM什么香奈儿，我不认可她，丑就是丑，土就是土，我说他不行他就是不行。
然后前几天去澳门买了个LV大包，买之前路上老婆说，店里没货怎么办，这款经常没货。。
我说，我就问问店员没货开TM什么店。
之前买了个chole小猪包，好像叫这个牌子。
五金会把包蹭上颜色，我看见就骂垃圾。
一万多的东西，产品做得跟个S一样，什么玩意。
帮人去宝格丽买戒指的时候，我杯子里的水喝完了，拿给店员让他帮我去装了一杯水，我尝了两大口，不是自来水，good，比星巴克的冷水好喝。
星巴克的咖啡虽然我不喜欢（拉了两次肚子，狂拉），但服务不错，逛街没水了去打水挺好，点赞。
所以我逛奢侈品店，真的和逛优衣库没区别。
你以为我很有钱？
恰恰相反，我自己背的29块钱的小米小背包，去哪都背。
体验？
除了LV大包，柜子里那些我看着都是废物，装不了几个东西，质量还不行。
