我想想第一个拥有的奢侈品应该是一双gucci高跟鞋吧，标价是9980RMB。
当时只是陪我妈在太古汇看看包，她正好穿了双打脚的高跟鞋，眼尖的gucci柜姐看到了就主动拿出没有摆在货架上的高跟鞋给我妈试穿一下，我妈觉得舒服也好看就要了。
我在一旁看着那双鞋目不转睛的，眼里冒星星，口水都要流出来那种。
我妈看出我小心思了，再买了双给我。
加上她买的包，一共花了六万。
当时“轰"一下的感觉，我们娘俩也变成有钱人了？
！
我妈回去路上也和我说原来买奢侈品不眨眼是这种感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
又要勒紧裤腰带了。
再后来我出来留学，自己又买了gucci、chanel、jimmychoo、bally等等各种奢侈品。
我对奢侈品的热情也终于冷淡下来。
想想当时我可是非常渴望有一个奢侈包，一个就够了。
但是欲求总是不满的，我开始思考买奢侈品的意义在哪里，真的值得买吗？
后来发现不是很值得。
一是我并没有赚钱能力，即使以后刚出来工作赚钱也没办法像以前一样买奢侈品不眨眼，现在养成习惯以后必不能吃苦受挫。
二是很多奢侈品的质量对不起它的价格，像gucci衣服质量真的很差版型也不好，tb随便找个打版的就能模仿而且还便宜。
三是提高自己社会地位和价值的才不是奢侈品，是眼界，是创造价值的能力。
我一朋友家庭属于一般，还有小孩，两夫妻自己都养不活，她还要买lv包，而且我帮她去看了那些款既不好看又价格偏高。
但她总觉得身边的人有奢侈品，自己也该有一个。
我已经懒得去和她说这思想有多不对了。
只是很庆幸我从这误区走出来了，现在买奢侈品我开始有自己理念了。
一个是一定是设计版型材料自己一看就非常喜欢的可以买。
二是绝不买outlets打折品，那些的质量和设计真的不能算是奢侈品。
三是绝不将就，如果觉得还好吧，那就没必要花这冤枉钱。
奢侈品也是消费品，说它有多大收藏价值，大部分奢侈品还不到那个价格。
希望大家能客观看待自己的欲望，买不买奢侈品无非是对自己欲望的控制，买不买没有太多意义，主要是自己控制欲望的能力才是最主要的。
