对于手表的认知应该是从18岁入伍开始的吧，初中不懂事，在手腕烫了一个烟疤。
入伍前手术去除至今都留有疤痕，入伍后便想通过手表遮挡。
从第一支精工石英，卡西欧g，到天梭力洛克卡森，再到汉密尔顿，浪琴康卡斯，康卡斯后来丢了，一直伤心到现在。
特别喜欢康卡斯虽然走时不准但表盘是真的美。
最近又想入一支，在精工gs和帝陀王子选择，在机关工作，也不能太高调，太贵了也买不起。
不能跟群里的土豪们比，什么pp之流离自己很遥远。
觉得实用自己喜欢就好，当然最终一定是一劳永逸。
其实手表就是个装饰，自己喜欢就不要管别人说什么。
最重要不要盲目消费。
不能为了买个表，让自己吃不上喝不上拉饥荒，虚荣心可以有但要控制。
家里给买的海景房和车（就不报车型了，反正自己在单位上十年班也买不起）车还给了我爸，我觉得我自己现在这个阶段承受不了这个车后续保养实用价格。
自己买了一辆五万块的三菱保养一次才二百块，开得也可开心舒服了。
车买来代步（工作不忙就开滴滴挣外快）手表是男人的门面啊我一直这样认为，穿朴素干干净净就好，车能开代步就行，手表不能怂啊毕竟男人唯一的装饰品。
不否认自己很大意义上也在啃老，但相对于身边的朋友，我想尽量不靠家里就不靠，尽量力所能及满足自己的愿望。
