这是潜水来的第一次回帖。
我想我还是有点发言权，因为老爸很喜欢表，常常说要把表留给孙子传承之类，可能受到遗传我也很喜欢表，大学毕业的时候自己入了鹦鹉螺5726，选表和买的经历还是挺曲折，前前后后有1年，毕竟鹦鹉螺还是很抢手，最后在意大利都灵才买到。
记得刚买到的时候还很兴奋的去腕表之家发了人生第一个帖子。
这是背景因为不喜欢贵金属(不耐操)，而且5726是钢表，所以没有关注过表的人也不会去注意到心态的话就是扮猪吃老虎吧，平时穿的都是优衣库zara之类，全身上下行当加起来估计就1000左右，但是带了个快30万的表。
毕竟大部分人还是对表不了解的，但如果看到路上有人穿了一身名牌logo的话心里会很鄙视，尤其是GUCCI，和LVlogo穿上全身。
会有种心态：我不买那些是因为不想买，而你不买我的表是因为你买不起。
心态上其他好像也没什么了。
在社交场合的话也会特别注意别人带的表，和看待别人开的什么车一样，会有对戴表的人有不同心态的第一价值判断。
鹦鹉螺其实辨识度很高，戴了将近3年了吧，大概有3，4个朋友因为主动来交流买表经验变成好朋友的，也算是个社交入门话题？
讲个插曲今年因为工作的原因来到了南半球另外陌生的城市，刚来的时候谁都不认识。
某天路过某品牌4s店随便看看，后面销售非常热情，加我微信后邀请我去了不少内部的各种晚宴，包括一些青年党议会，慈善晚宴等，从而认识了不少年轻人。
因为看车的时候有明确表态暂时没有买的打算，穿的也很普通依旧是优衣库，所以我可以认为是销售看到我的表然后把我归成潜在客户了吗？
也算是意外收获，毕竟帮我更快的融入了当地的圈子，而且认识不少新朋友。
然后也没什么了，这是我到这个新城市的第二个月，有什么在继续更新吧，当做是一个日记来写
上个图
