随着海淘的兴起，越来越多的人选择官网购买更多的奢侈品品牌，海淘退税也成了潮流。
有关退税和转运等问题，可以向本君君咨询哦！
~【益钱】退税_跨境网购退税_代购退税返还-购物退税在中国经济增长放缓的新常态下，奢侈品市场却并未出现疲软的迹象，继续呈现出蒸蒸日上的势头。
中国市场的增长如此之强劲，让我们得出一个结论：得中国者得奢侈品天下。
2018年，中国人在境内外的奢侈品消费额达到7700亿元人民币，占到全球奢侈品消费总额的三分之一，平均每户消费奢侈品的家庭支出近8万元购买奢侈品。
预计到2025年，奢侈品消费总额有望增至1.2万亿元人民币。
2012年至2018年间，全球奢侈品市场超过一半的增幅来自于中国。
展望未来，预计至2025年这个比例将达到65%。
我们看到，以“80后”和“90后”为代表的年轻一代，分别占到奢侈品买家总量的43%和28%，分别贡献了中国奢侈品总消费的56%和23%。
在人均支出方面，“80后”奢侈品消费者每年花费4.1万元人民币购买奢侈品，“90后”奢侈品消费者为每年2.5万元人民币。
很明显，年轻一代已经撑起了中国奢侈品市场的半壁江山。
他们对奢侈品的渴望和其所释放的热情，在一定程度上折射出了他们对生活方式的选择和对自我价值的认同。
