暂时还没有拥有过一块昂贵的手表，也就没啥体验可以分享。
那就只能从题主问题的第二个角度“抱着怎样的心理去买一块几万十几万几十万的手表”出发，去思考这个问题。
作为钟表行业的在职从业人员，平常也见过很多戴着不同品牌手表的人，其实经济基础、生活背景等差异会导致每个人对于“昂贵”的定义不同，如果单纯从一块手表的价格层面去考虑的话，想法难免会有失偏颇。
所以就想着，是否可以通过数量上的差距，来分析一下不同人群的想法呢。
拥有多块昂贵手表的收藏家有深厚的经济基础，在机芯、设计方面对不同品牌的手表有着深层次的研究，同时在手表的选择上也有自己独特的喜好偏爱。
在他们的眼中，一块手表就是一件艺术品，上面凝结着设计师的巧思、制作者的心血以及品牌的历史厚重感，这时候，手表就不单单是手表，而是一个独立故事的载体，说它有自己的生命力也不为过。
拥有多块昂贵手表的上层精英人士有深厚的经济基础，也有自己的审美品位与价值评判标准。
手表对于他们而言，是身份、地位、权势的象征，在很大程度上充分利用了手表的价值属性。
当然不可否认，他们对于手表的欣赏也有精神层面的，毕竟选择一块美学价值高的手表也是很重要的。
拥有几块（5块之内）昂贵手表的人士有一定的经济基础，在购买前对固定款式的手表有一定的研究与了解（可能会更侧重性价比），同时在最终选择上可能会更加偏向大众知名度高的手表品牌及款式。
以上纯属胡侃，大家看着高兴就好。
还是老老实实工作，先拥有一块昂贵手表比较实在。
