19周岁生日，家里按20过的，父母酒店给我定了两桌，请了些关系亲的亲戚，墙上是我妈打了一下午的气球和彩带饭吃到一半，我爸妈送了我一捧花一封手写信和一个纸袋。
其实我妈有提前和我讲过要送我一个包包，我觉得太贵所以一开始拒绝了。
坦白讲是真的觉得自己配不上，我有点胖，不会打扮，不擅长社交，一直有点自卑，总觉得那种奢侈品包包更配精致漂亮的女孩。
但是拆开礼物的时候，第一反应不是感动，不是抗拒，也不是欣喜，就是没有来得平静还有些愤怒。
没来由的，对自己感到生气，为什么要自卑，我什么要否定自己，为什么明知不足还不去努力，其实自己明明也可以拥有美好。
包是lv的一新款手包，不是我妈之前说要买给我的那款mini双肩包，款式也不是我喜欢的，但是我知道这是我爸妈亲自选出来的他们看来最适合我的。
可是那一瞬间我还是沉默了。
我妈的原话我不太记得了，但大概意思就是希望我能拥有一个属于自己的精致的包包，体会一次这种感觉，但是一辈子也只有这一次了，以后想要争取精致有品质的生活我都必须自己去努力争取。
虽然第一件奢侈品不是我凭借努力自己买的，但这段经历真的能让我记得一辈子。
我很感谢我的父母，他们虽然学历不高，但是从没因此在家庭教育上有缺失，但愿以后我不会辜负他们。
