我曾经很喜欢表，当然，现在也喜欢手表，我觉得这是男人的一种标致。
1999年18岁，在乌鲁木齐友好商场看帝陀看了一个星期，每天都去看，把玩一番后又还给售货员。
看得多了，售货员给我说喜欢就买吧，这表会升值的。
我说我现在确实买不起，但是我升值的速度应该比它快。
20岁那年，只用了五分钟就在那个专柜买了块表，当然是块双狮表。
我还没有豪气到戴七千多的表的地步。
当时的导购非常惊讶于我的迅速，我也不多说什么。
后来开始做生意了，生意还行，就买了好几块表，西铁城，天梭，梅花啥的，不过都被我爸拿走了，有些是我送的，有些是他自己拿的。
他说他头一年戴西铁城在村口晃的时候，有眼尖的叔叔说就这块表要五担谷，第二年戴梅花表的时候，有叔叔问：这块表要几担谷啊？
还是那个见过世面眼尖的叔叔说：这块表几担谷还差得远，这块表要几条水牛。
忽然觉得心里挺舒坦。
后面一位朋友父亲去世，我和爸爸都去吊唁了，我从乌鲁木齐到长沙，爸爸从岳阳到长沙，放炮上香拜完朋友招待吃饭，忽然看到爸爸手上没有戴表，他说他出门走太急了，忘记戴了。
于是把手上的天梭取下来给他。
他不认识，还问我是什么表，朋友说戴就行了喽，给爷老子的表不会差的！
朋友表示很羡慕我父母双全，他自幼丧母，现在父亲又走了，去年我们两家一起春游还历历在目，忽然一位老爷子撒手人寰，很是让人悲从中来。
现在回忆起来有点不太合适，不应该在饭桌上当着丧父的朋友的面这样子，但是我和爸爸也很久没有见面了，我内心深处还是很在乎他的。
后面就想通了，好点的三块表都给了爸爸，剩下几担谷的表都送了朋友，自己戴着小米手环。
这几年乌鲁木齐人口流失加上疫情影响严重，生意交给老婆打理，我去顺丰做了一个快递小哥，小米手环太阳底下看不见，于是找出来一个手表，是金六福酒代理商朋友送的促销品，百十来块钱吧，质量还不错，小哥干了三年了，表还好好的。
昨天晚上又找出来一个结婚十周年买的情侣表，依波表，老婆那个不知道去哪了，我的还好，今天戴了一天，八年过去了，质量还真的挺不错。
刚才看到题目，忽然很多感慨，于是写了这么多。
有点跑题了，我曾经拥有的手表，没有昂贵的，一万块钱的手表也不曾有过，但是作为一个爱表人士，我的一点点小故事，想和大家分享一下，请大家多包涵。
或许有一天，我买一块很贵的表，再来和大家叼叼一下，但是我觉得我最昂贵的表，还是戴在爸爸手上的表。
