原知乎账号：买个冰激凌（现已不用）https://www.zhihu.com/question/276322397/answer/57239577720岁生日，哥哥给我打了1000块钱唉还是想知道直男会送什么礼物，不想要钱毕竟1000给我我也是存着，太贵的东西自己不舍的买，别人送就还行以下为原答案还没有自己买过奢侈品，但是19岁生日，就是2018年11月份，哥哥送了我一套dior口红，6支，忘了是什么款，反正名字超长记不住刚开始哥哥是要给我买电脑的，因为我读大学要用，后来我过生日前几天就说不要他买，他那时刚毕业，也没多少钱。
发了个眼影链接给他，过几天双11嘛，我让他那时候再买。
结果直接就给我买了，我就已经很开心了。
（虽然一百多快也不是很贵，但是明明可以再便宜一点。
我很看重心意和态度，就超级开心）附上眼影图结果！！！
过几天！！
我在寝室准备午休了，他在上海的专柜给我拍了一整套口红的照片！！！
我还刚把照片点开他就打了电话过来，先干咳两声，那个，你看你你要哪个颜色的口红dior999啊！！
用了都说好！！
怕直男要自己选颜色，我就直接让他问柜台小姐姐有没有999，他说有，然后就挂了。
我当时就扑到了下铺，发出了杠铃般的笑声。
结果一会儿电话又打过来了，我给你买了一套。
有999，666，520这些。
一套！！！！
我开心是开心啦，但是还没有丧失理智。
他才今年刚毕业，9月份正式上的班，估计也没多少钱。
我就说不用买那么多，一支就可以了，你钱你自己留着用（真心的，不是那种过年说着不收红包但是又把袋子撑的贼大的那种）他说，我刚刚发了工资，公司报了两万块我！！！！
立刻发出哑铃般的笑声！！
后来我生日那天没收到口红，因为哥哥去深圳看爸爸妈妈了，唉但是他回去后就马上寄了顺丰收到口红我真挺开心的，但是是为哥哥的心意啦，还特地寄的顺丰至于口红，我也化妆，但是也没有非得要大牌，我几十块钱买的微醺枣泥色我也很喜欢而且，就算是dior的520，也就是粉红色，也真挺丑的（悄咪咪）但是不得不说，大牌就是大牌，质感确实不一样啦，装口红的包就很漂亮，拿手里都不一样最后附上包包图这套口红是一千多，但是我真觉得，一千多我能买好多化妆品了（手动托腮）
