什么是奢侈品？
我觉得要分物资与非物质两大类，至于拥有奢侈品是什么感受，我想要看是什么年龄，什么性别。
而拥有某些奢侈品并不一定是好事，古人都说了塞翁失马焉知非福。
既然大家都谈到了法拉利，我就说说一个真实的案例。
本市有一个有名的房企，属于家族企业，一家子可谓是富得流油。
大公子开的车就是法拉利跑车，有一天深夜应酬回家，开车经过本市一条门面担当的大道时，跑车失控撞向道路中央的隔离护栏，护栏刺穿玻璃又穿胸而过，他当场毙命。
他家是客家人，父母就他和他弟弟两个孩子，打击可以说非常大，头七那天还去失事地点烧纸钱，一家子半夜三更哭得撕心裂肺。
开法拉利出事的公子和小姐很多。
看了知友吐糟说小红书上尽是显摆法拉利和兰博基尼，一年销售量也没这个数，除了这两款车，迈巴赫、玛莎拉蒂等车乏人认识。
其实就算拥有某些车，也不见得是富人，正是因为大部分人只认得寥寥几个牌子，为了省钱地显摆，有些人就去买二手车，实际上连支付油费、保养费洗车费都吃力，想通过车子来认识霸道总裁，很有可能遇上的是骗子，或是给大佬开车的司机，日本有个相亲节目，安排美女和有钱人相亲，其中有些富人由演员扮演，真正有钱的那个男人穿的是Zara。
至于女人喜欢的包包和鞋子，那假货多了去了。
我跟一个擦鞋店的老板熟，他店里不乏被送来清洗和保养的大牌鞋子，有一天他突然考考我，让我指出哪双鞋是西贝货，我毫不犹豫地指着一双香奈儿女鞋。
老板非常惊讶，问我为什么，我说鞋头的大标志非常不自然，他笑着说这双鞋确实是假的，一股刺鼻的胶水味，主人是托人代购买的鞋。
老板犹豫不定，不知道该不该告诉对方，我让他别自讨没趣了，估计那位女士就是买假鞋显摆。
我也有所谓的奢侈品，菲拉格慕的鞋不知道算不算？
我拥有的也不多，也就黑、酒红、大红、银色、粉色共五双鞋，买它们完全是因为适合自己，而且能搭配现有的衣裙。
我没有把它们看得很重要，有个小姑娘建议我去给鞋底贴膜，我就说干嘛要贴膜，有能力穿你就穿，没能力就别穿。
后来在《三十而已》这部电视剧，王曼妮就因为鞋底贴膜，被海王看了个底儿掉，小姑娘也追了这部剧，她就不说话了。
说句实话，这鞋真不贵，有些是打折时候买的，也就两千多块，国外也有很多品牌打折店，估计很多人买来也不贵。
最贵的是黑色那双，由于是热销的明星款就死活不打折，考虑了很久才买，中年妇女消费很理智了。
我有一个要好的女友买了一块12万的表，但是她说很后悔，完全没有必要。
另一个女友则是忙着处理她的LV包，说放柜子里发霉了。
人的欲望是无穷的，因此奢侈也是没有边际的，不同的人对奢侈的标准也不同，有人吃泡面买鞋，有人就不拿鞋和包当一回事。
古代有石崇和王恺斗富，石富豪拿金贵的蜡烛当柴火烧，他倒是斗赢了，但是后来也因财而亡。
一辆豪车很贵了吧？
但是更富裕的人养更烧钱的车队，以便参加汽车大赛。
爱马仕的鳄鱼皮够贵了吧？
但是那些像五彩缤纷的糖果一样诱人的“石头”更昂贵，如果再经过赵心绮这样的顶尖设计师的精心设计，那是贵上加贵。
珠宝贵了吧？
可名画和古董更贵，有人有一屋子的名画。
周游世界很奢侈了吧？
日本的前泽友作买最贵的画不说，还买了环游月球的票，一买就好几张，他打算请一些领域的杰出人物一起去月球转转，比起某聪算是个有趣的人。
至于当事人什么感受，访谈里有。
以上都是讲物质，青年人有旺盛的物质欲望挺好的，可以促使人努力去奋斗。
而人到中年了，就会认为健康是奢侈品，身体和心理都健康，时常祈祷自己、家人以及亲友都健康。
平安就是福，有点小运气就是中大奖。
此外学识也是奢侈品，苏轼曾说“粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华”，像他这样的文化典范穿粗衣照样好看，这不仅是花钱的问题，还要花时间，以及有耐心、毅力、阅历才能获得。
