后来加上的：真的有了个赞！
说好的上图就上图。
这个小粉就是我第一只包包。
看得见下面都被磨破皮了哈哈哈哈，而且容量比较小所以几乎不用了。
这个就是那只小蓝，虽然当时我妈说她也要用可是后来被我坑过来了。
不过只用过一次因为容量小，所以看起来蛮新的。
以下原答案：现在也才17岁，高二，还没有参加工作所以还没有用自己的钱买过任何东西。
从小就大大小小穿过很多牌子，几十块的到价格高一点的都有。
不过价格高一些的都是妈妈给的，也就是妈妈用过的，比如小钱包或者围巾之类的所以没有那种，“哇买给我的东西”的那种感觉。
13岁的时候在美国的Bloomingdale商场跟妈妈一起逛街。
那时候真的对什么牌子之类的没有任何概念，所以之前也没有考虑到要买什么包包。
后来就随便逛着逛着的时候到了Prada，我妈买了个蓝色的杀手包。
买了个杀手包呢，就说得买个钱包来配啊。
然后柜姐就拿来了这只。
同样的蓝正好配。
然后我妈就突然来了句，这个小包单背也蛮好看的诶，女儿你背背看。
我背上后觉得好看啊！
然后我就不想取下来了！
死缠烂打之后我妈说，唉没关系，以后一起用呗！
可是我当时刚刚尝到了这样好看的甜头，一点都不想分享什么东西。
然后我就随手拿起了另一个好看的小包背在身上给我妈看。
类似于这个，但是粉色的。
我妈当时也觉得蛮好看的，就买下来了。
嗯，这就是我第一只包包。
可惜我还是太年轻不会收拾爱惜，两个月后去巴黎的时候就把链子中间的一段可以拆开的链子给弄丢了。。
后来修好了不过链子短了很多，只能单肩背。
样子也被我磨得有些惨。
不过当时心里是很开心很开心的，殊不知从那时起就踏上了一条浪费钱买包的路。
我有两个比我大一岁的堂姐，当时她们14，我背这个包包的时候也受到了她们羡慕的眼光所以还是满足了我小小的虚荣心hhh。
在这之前都是背的MK和Coach，自己感觉背Prada的时候去逛街都有底气一些。
不过同时我和我妈也被我两个比较节俭的姑姑教育了一番。。
看到很多别的回答都说买了包后就发现太娇气之类的然后反而更喜欢背原来的包包。
但我正好相反，买了第一个后就对好看的奢侈品更加一发不可收拾。
毕竟自己没工作没收入也不能任性的买买买，不过每年还是会买几个特别喜欢的。
真的感觉能买到并且背上一个自己喜欢的包是一种很开心的感觉。
也不太赞同把包包当什么东西小心翼翼的供起来收着。
说白了它就是一个包啊，包包不能失去自己的本质啊。
你用它才实现了它的价值，你不用它，收在家里不见光的话那不就等于你没买然后浪费了几万块钱嘛。
这些图片是网上找的，因为这两只小包近几年都没用了所以我也不太确定收在哪里了不过如果这个答案能得到赞的话我就去翻出来拍图上传。
