其实没什么特别的体验，有两块稍微好些的表，当然在表圈算不上啥。
我的第一块手表是积家1308470万年历。
刚入手第一块前一周有些兴奋。
特别喜欢，就和买第一辆车一样，但是一个月后毫无感觉了。
感觉劳可能有些感觉就买了块116613金蓝，这个带两天就毫无感觉了。
最后我最喜欢的一块是我们聊城本地产93年产的手表，和我同龄，而且我们聊城当年产的泰山牌手表据说当时一表难求，当时结婚必备三大套件之一。
听长辈说想买还得托关系才能买到，一般人买不到。
非常有幸花费一块一百多元淘到一块，甚是喜欢。
现在想把劳和积家出手了感觉没啥意思，换一块欧米茄或者卡地亚正装表，然后再配一块雷达库克船长运动表就很满足了。
这个贴过后一两个月可能就要出手了。
2021.12.31再更：本来说退圈退坑呢……结果忍不住又入了一块ap26331……机械表的魅力前段时间差点入手了vc的全金4500v……我要入手的时候全新全套40w犹豫了犹豫涨到45w好嘛没一个月都60以上了，大腿拍肿了……所以这就是玩表的魅力
2022.3.11时割一年再更新这两天又入了一支百达翡丽没入pp以前我感觉积家是产品力最强品牌力最差的。
入了百达翡丽才知道世界上只有两种表，一种是百达翡丽一种是其他表。
没玩过的真以为百达翡丽产品上和积家一样，无非就是品牌很强，现在仅仅一个入门级质感就差别太大了……另外前段时间入了一直理查德，本想体验一下亿万富翁入场券的感觉，经鉴定表况不如意就退了，一千多只买了几张鉴定照片……原来以为理查德一定是炒作起来的，入了pp以后改变了想法，再有机会一定入一支理查德来更新……请期待
