基本旁边没戴表的氛围，没必要买（钱多的发慌找东西玩的别杠）。
旁边有戴表氛围的，想想自己平时糙不糙，磕磕碰碰不可少，划伤磕个口子是小事，掉地上那就好玩了。
只买一块表，千万别买皮表带，皮表带带的多的时候一夏天差不多要换一条（海奕施胶带了解一下）。
--------------下面才是正文----------------这是一个坑，绝对是被一群人忽悠的坑，买了第一块就会买第二块，买了超霸就想着买葡计，买了葡计总觉得要买一块沛纳海，买了沛纳海总觉得水鬼也好，然后鬼王、间金迪也看看，突然看到罗杰杜彼有折扣，上十万买了块青金石表盘的，接着恭喜你，十万下的不鸟了，鹦鹉螺看起来了，鹦鹉螺买了以后肯定觉得经典的纵横四海也要买一块，不小心又踏进入了vc的坑，白金劳也摸起来了，接着镂空流行就买呗，rm也入了，回头一看，买的太杂，表友圈里没什么逼格可以吹，开始上复杂的了，什么昆仑桥，什么单陀，什么双陀，nb的买个四陀，万年历肯定要有，月相有点低端了，报时感兴趣了，接着表行都是vip了，内购会开始扫货了，什么迪拜老白什么杰克都帮你pp留货了，你就该上拍卖买了，天天看着刚寄来春拍秋拍的册子，想着是不是要抽空去还是找人代拍，想想点数还是自己去吧。
然后公司没人管，班也不上了，老婆孩子自生自灭吧，一个家庭就这么被一块表毁掉了。
人！
间！
悲！
剧！
真的，别买了，想想钱包，他会哭的。
不！
是你家房产证要哭的。
----手动正经脸----
