先说一下我的心理历程。
第一次应该是入的伯爵的对戒，因为当时恰逢结婚，收入刚好有个小提升，我也不想要钻戒，就5wRMB入了对戒，还是很开心的，觉得手指都在闪耀，虽然我的手又胖又丑。
哈哈。
后来拥有了第一只奢侈品牌的包包，lv经典款Alam。
买之前心情很激动，终于要拥有奢侈品了。
可是我太懒了，也没有去小红书认真做过功课，就想着店里看眼缘吧。
是的，第一只包包让我心情最激动，有一种类似于仪式感的那种情绪夹杂在里面，虚荣心仿佛得到了极大的满足。
当时我还把我的coach、mk都拿给我妈妈了，想着是再也不用了哈哈哈。
后来又入了Chloe、Burberry、ysl等万元包包，然后也慢慢入了菲拉格慕、德意威、爱马仕的皮带，还有爱马仕的丝巾，gucci、Burberry的毛呢大衣等。
基本上还是停留在配件和大衣，像日常的衣服、鞋子，还不具备购买力。
但是心情就会趋于平静，除了还信用卡的时候有点蓝过，其他就没什么了。
直到在哥本哈根，想去碰碰运气买Chanel的cf，可惜没有了。
在老公的怂恿下，同时入了一只2.55和一只leboy，心情又出现了一个high点，算是消费再升级。
因为就是正常工薪家庭，所以基本上都是出国游的时候购买，差价就当是补贴机票了。
我知道在很多土豪眼里这不算什么，而且我跟老公也不说就完全靠自己打拼到今天，家里也给予了很多支持，当然主要就是解决了房子。
所以也一直怀着感恩的心，不奢侈不浪费，在能力范围内满足自己小小的虚荣心，以及对美好事物的小小追求。
