是我觉得奢侈品就是没有的时候拼命想要，有了它也就觉得那么回事……小时候看过一本小说，说是女生第一个奢侈品包包应该是lv，因为它拿烟头都烫不坏！
当我存款一点点多起来，恰巧接了一似活儿，恰巧路过卓展，恰巧七夕可以双倍积分，恰巧我单身狗！
我觉得我应该出手了！！！！
我进了卓展lv，看到了lv柜员的小脖子一耿耿的，但也不妨碍我问一句，有红水桶吗……柜员说有，但是得配货，lv都配货了？？？
无妨！
拿出来试试，就在我试的时候有个大姐也在问水桶，柜员说就一个了，反正在我手里，买！
配了个钥匙扣，好看！
买完走了并没有觉得自己多了啥.....一切都是内心戏而已，给自己看的.....时间长了自己不爱看了！
类似的这种情况还有一次，觉得自己缺个小包了，买了个gucci，天天上下班背，方便得劲，里面装着钥匙扣，卡包就够了，目前我就这两个包；换着背，足够了。
在这两个包之前我只买过一个2000多的mk，背了好几年，后来给我妈买菜了背着了，在就是上学的书包.....还有一块手表，当时表坏了，想买一块好的手表，我用东西挺省的，买一块好的多带几年，我买的这些都是基础款，就是为了告诉自己，这些东西我有了，我也不当回事了，也不用羡慕别人，但是我觉得我不会再买了，够用了还买它干啥，新鲜劲儿也过去差不多了，也知道有些东西不是背个lv或者卡地亚就能体现出来的了。
