18岁大学入学礼物。
男人有个好手表确实有很大的益处。
再次再次感谢我的父母。
说起这个表的来历，真是很神奇。
我从没想过买好表，也从没关注过这些，第一次看到这个表的照片，我甚至都不认识Rolex这个牌子。
高中毕业，追一个女孩子，是高中公认的校花，高中时期都没说过话。
毕业后想着别留遗憾，就追着试试，一次聊天中不知怎么就聊到手表，她发来一张绿水鬼的照片，说这个表真好看。
我一看这绿了吧唧的哪就好看了，绿色可是原谅色啊，带出去多丢人啊。
随手转发给家人，问问这个有那么好看吗。
8月母亲出国考察，回来后给我带了块绿鬼，这丑表给我带回来干啥？？？
然后，，，，真香！！！
越看越好看，发给追的女孩子看看。
经过我不懈努力的追，终于在一起了，和高中校花女神在一起真是满足虚荣心啊，好爽。
不过只是在一起2个月就分手了，因为太能花钱了，高中3年存了3万多，2个月都给我糟光了，后来我都不敢接她电话，出去一趟就要花好多钱。
------------------------------来说说带这个表的体验-------------------------------------刚入学，没几个人认识这块表，大家都是高中刚毕业，都不懂。
只是有些同学觉得这个表挺特别的，别人都是白色黑色表盘，你的怎么是绿色的啊，不会是假的吧！
这个表好重啊，戴起来不累吗？
机械表最尴尬就是2天不带就停了，每个月默认31天，两个月就要调一次日期，很尴尬的是当时同学问时间，他们看看表后觉得时间太不对了，一度怀疑我这是个坏表，时间都走不准！！！
第一次被人拎起胳膊看表的是我们房地产经济学课的老师，但很不幸，那次距上一次戴表也有2、3天了，她看完了默默放下，我又看了看时间，时间和日期都不对。。。。。。。。。。
到了大三以后才有很多人知道原来我带的这个表这么贵呢。
但认识表的大多是男人，我被小卖部大叔问过、一起旅游大哥问过、一起出差领导问过，他们都投出了羡慕的目光。
简直是同性交友利器啊！！！
我很喜欢交朋友，一次图书馆保安大爷和我聊天，说我的表好好看啊，问我多少钱。
我说1000多，他还想让我帮他弄一个呢！
大爷啊，真对不起，等我飞黄腾达了，一定带着个表去拜访您。
海岛游时候带这个表简直不能太抢眼，尤其是潜水，方圆300公里都能给你晃瞎了，带着它去海上玩，没有不被问及的时候。
（您就拿显微镜看吧）在学校外，绿水鬼还是给我带来了不少好处，特好忽悠人，让别人以为我非常富有，实际上卡里常年低于2000元。
用这绿水鬼，我的小跑车，强大的忽悠本领以及镇定自若的处事风格，还有最重要的是我才21岁的年纪！！！
经常被各路豪宅、豪车、私人银行销售拉去参加许多有意思的活动，像什么慈善晚宴啊，马球比赛啊，私人银行理财宣讲会啊，小规模私人明星演唱会啊（谭咏麟、萨顶顶级）等等。
研究生出国留学时，倒是识表开始不分男女了，不过在留学圈也小火了一把。
说到对表的爱惜，刚开始那真是向宝贝一样爱它，呵护它，生怕碰着磕着。
时间久了，经历过数次掉地上了，摆手时磕门上了后发现这Rolex质量真是好啊，一点皮外伤都没有！！！
从此就顺其自然，不再多加关注，不再多加问候。
呵，男人！！！
随着年纪的增加，我越来越意识到社会是势力的，除了运动外，我都会带着这块表，一块好表确实能带来许多效益。
有好的资源同时更要懂得如何去利用自己的资源去获得更加优质的资源！！！
