看了不少回答，感觉就不该进来，差距太大了，捂脸。。。。
从小家中条件就不好，穷苦中长大，这到没激励我发奋图强，反到不知上进，有口吃的就行。
毕业四五年，工资三四千，呵呵呵呵。
从小我妈就告诉我，女孩吃差点没事，没人看，省点钱，买点像样的穿的，用的。
可我有点钱就吃，周边有啥好吃了，新开了什么店，我都知道，吃成了个佩琪，衣服，化妆品，包包，基本都两百以内，吃的一月会吃一千大几。
话说买过一两回贵点的东西，买完就不怎么喜欢，放一边吃灰了。
第一件ONLY的打折羽绒服，五折折后1000多点，当时感觉好看，后来穿上感觉像个绿巨人，或者企鹅，丢了舍不得，一直放衣柜。
第二件是个西铁城的手表，老公公司游轮去日本，带我去，在游轮上买的一个贝壳表，当时看也好看，回来又觉得巨丑，基本不带。
第三件，就是老公送的128G苹果六S,一直嚷嚷要用苹果，因为没用过，老公在圣诞节送了我一个苹果6S，老公小名小六子，就说以后出差，小六子在家陪你，我说他又不会说话，他说你可以和Siri说，第一次知道Siri。
刚用的时候各种抱怨，没有安卓好用，现在习惯了，但感觉还是安卓系统适合我。
老公说，你没有买了不后悔的，总挑剔，女人可能大都这样吧。
