emmmmm，人生中第一件奢侈品，萧邦的戒指，花了一万一多一点儿。
高考之后去苏杭旅游，在杭州就顺便去逛了萧邦，一开始我妈是有点犹豫，但是我爸很爽快，他说一个戒指而已给你刷了就刷了喜欢就行。
（其实主要是因为我之前的生活极其无欲无求，爸妈说给我买新衣服新鞋子新手机我都懒得去，往往就是一年只穿两双鞋，冷热一双，一套衣服，校服，一个手机用了四年。
倒不是因为家里穷，是因为我纯懒。
但是我又很喜欢一些手链戒指什么的，所以也算是爸妈投我所好给我一个成人礼。
）
然后我就有了人生中第一个奢侈品，我比较注重质量，所以很多奢侈品不是很喜欢，但是萧邦这点很对我胃口，真金白银真钻石，所以就愉快的跟一个帅气的小哥哥签了单。
迎来了整整三个月的等待。
国庆之前到手了，觉得很精致很漂亮也很好搭配衣服，小小一个，不戴其他的配饰也能撑得住场面（嘿嘿嘿其实主要是它和我的紫檀小珠珠很配），有一种不愧是百年老店加专业师傅制作的感觉。
瑞士人的严谨～
但是真的并不会觉得自己很牛逼很高人一等，别人问我多少钱，我就说在专柜买的，他们再说一千两千或者五千六千我都点点头说差不多差不多。
只不过对他格外小心点，不会把手到处乱撞，不会戴着戒指洗澡洗衣服，这些时候会把他放在盒子里。
只不过不太会对其他的戒指动心了，手上有一个很不错的，就不会看中那些不怎么样的银的或者铜的，说实话，这样省了很多冤枉钱，可以储蓄起来去买一块萧邦的手表。
奢侈品真的分很多，不是国际大牌才是奢侈品，我和我妈妈都喜欢BV但是不喜欢LV，就是觉得不能为了炫耀去透支，在确定喜欢和可以承担的时候买一件自己喜欢的，适合自己的，给生活加点乐趣，就很好。
