结婚对戒，Tiffany的。
从学畜做到社畜，此前买过贵的包也只是轻奢，结婚前和男朋友一致觉得对戒既然要戴很久，就选个好的。
那段时间每天晚上激动到睡不着，就做功课看戒指，VanCleef&Arpels、Tiffany、BVLGARI、Cartier、HarryWinston、Chanel...那会这些奢侈品牌的经典对戒我如数家珍，感觉高考复习也不过如此了。
本来心心念念想买的是宝格丽白母贝蛇骨戒指，但是对应的男士戒指不太喜欢，而且看到买过的人说这款不能沾水，洗手得拿下来（这是真的嘛？
买过的小伙伴求告知），显然不适合我这种丢三落四的人。
但是这些原因都还是次要的，想要还是真的想要。
最主要的是去恒隆买戒指那天，宝格丽的柜姐态度真的是实力劝退，全程没看到眼睛只看到鼻孔。
想想也没必要花钱找气受，转身去了隔壁Tiffany专柜。
做功课时就有看中TiffanyT镶钻线圈，戴上手比网图还要惊艳很多，只是不太喜欢对应的不镶钻线圈。
然后当天柜姐给我们推荐了同系列的窄式男戒，看到的那一刻我和男朋友都觉得，就是这一对了！
这只窄式男戒我事先没留意过，网图也很少看到，但上手真的绝美，既有T系列经典的对T图案，又不张扬，真的是低调又奢华。
买完戒指之后我和男朋友都特别激动兴奋，都盼望着快点结婚这样就可以戴喜欢的戒指了。
事实上两个人还是没忍住，结婚前一周就戴上戒指开启各种自我欣赏双方互吹。
但这对奢侈品对戒并没有因为我们新婚的激动受到特别的优待，从戴上之后到现在几乎没有被摘下来过，洗澡、洗手、搬家、拆装东西，跟着我们一起经历了太多，才结婚不到一年就有了各种划痕，我还看到我戒指的缝隙已经有变黑。
但不得不说，上面的碎钻是真的亮，就算被这么糟糕对待，还是很亮，有点庆幸。
我和先生都属于对奢侈品没什么执念的人，两个人的消费观都是有预算且想要的话，就去买。
如果没预算又非常想要，就等到有预算的时候再去买。
我觉得人不能被奢侈品支配，而是应该支配奢侈品，既然被赋予了婚戒的职能，一直戴在手上也会越看越欢喜。
现在回忆起当时买戒指的时候，最难忘的竟然是婚前失眠彻夜做功课的心情，那种对于将要跨入人生新阶段的憧憬和开心，这段时光的价值超过了这对戒指本身。
不知不觉话唠了这么久，最后附个图。
