一直觉得那些奢侈品包包或是鞋子在购买后可能当下会觉得很喜欢，到一段时间后，就把它们忘得一干二净了。
还是喜欢收藏珠宝，对于珠宝来说，它更像是一种文化与精神的传承，即便自己以后不再佩戴的话，也可以送给自己的孩子成为永恒的纪念。
拥有奢侈品什么体验：很开心，尤其是买到了自己喜欢的珠宝，因为这种奢侈品是需要与自己喜欢的珠宝构建一个和谐的场景，因为珠宝也是需要自己与它培养，慢慢成为身体的一部分，无论在什么场景时，都能感觉到它的存在。
这款红宝石戒指，3.01ct精品无烧·鸽血红，颜色纯正饱满，切割完美，GRS证书，价格18万多。
这款最喜欢的戒指，整体设计彰显中式建筑的恢弘之美，白钻与黄钻相间，招财纳福。
戴上这款戒指时，就连好运气都降临到了自己身上，无论是大事还是小事，走到哪里气场都特别强大，有着一种非常自信的感觉。
这款戒指是在生日时收到的礼物，非常值得纪念。
奢侈品这个词对于每个人理解都不一样，有的人认为就是国外的大品牌，需要露出logo，有的人认为姥姥送她的一条项链，就是奢侈品，那对别人来说就是最珍贵的回忆，是用再多钱都买不来的。
所以要看怎么看待奢侈品这个词，每个人的故事也都不一样。
