首先，奢侈品是相对的，可能我觉得的奢侈品在某些知乎er眼中是日常。
去年财运顺畅，做了点副业收入还不错，炒了黄金刚刚买入第三天就打贸易战赚了一笔，某月积攒下了2w多，对于正在大一每月2k生活费的我来说简直是天降巨款！
而且副业收入比较稳定，于是我尽快的被资本主义的铜臭味给腐蚀了。
“由俭入奢易，由奢入俭难”！
1.第一个Gucci包包因为身边的朋友圈子条件都还可以，有的会坐拥那么一两个钱包或者挎包，有时候也会谈论一下gucci和lv哪家强之类的闲谈，一般这种我是不插嘴的，因为一直对这个年龄买奢侈品啜之以鼻，不会像他们一样把钱拿去买这么贵的东西，因为总感觉是父母的血汗钱，但这一次！
因为是自己赚的钱，我飘了，于是点开了gucci的官网，觉得都一般，突然刷到这个时候觉得眼睛一亮，一股热血直冲胸膛，第二天果断卖掉一项基金，入手。
7500。
不得不说奢侈品就是奢侈品，玩的就是豪放与精致并存，这么大一个斜挎包到货时包装箱都快有我高了。
不得不说整个人档次都提高了，心血来潮的我立马背着它去逛菜市场了，然后就划到了一条痕迹，回来看到心都在滴血，把整个包包翻了一遍和官网图片仔细比对，话说真的gucci包有些线头处理真的不是很好，像火烧的一样。
当然这个包包也经历了从宝贝心头肉去哪里都背着到放着积灰的一个过程，因为的确奢侈品之所以对我们来说是奢饰品，还是因为超出了我们的购买能力，后面出去随便玩的时候是舍不得背的，只有去商圈的时候，为了应景才背一下。
后面又入手了lv的两个钱包，不得不说，有的东西你不碰还好，一碰就打开了新世界的大门，难以收手。
（包包图）2.公务舱体验去年飘了后，大学往返家里都是决定坐的公务舱，因为一些特价公务舱比经济舱就贵了三四百块，一般来说737的公务舱比较一般，最好坐的是空客330以上的吧，反鱼骨，那个时候觉得，真的是值，专用安检，贵宾休息，跪式服务，商务大佬环绕四周，尊享体验！
有那么一瞬间都觉得自己是个富二代或者是个成功的商务人士，那个时候觉得很划算，节约了很多时间，还享受了很好的服务，现在想想，我一学生我节约这二十分钟时间干啥！
无非是换个地方玩会儿手机罢了。
不得不说舒服是真的舒服～略
3.手表我有块gay-shock，从高中时候买的一直戴到大学，去年流行嘻哈风，入手一块小金表，两百多，不贵，然后经过公务舱体验后，飘了，觉得自己是个商务人士了，想买一块商务表，看了很久，想买力洛克，后面觉得有些贵，（因为消费的提升在新领域也要经历一个过程），后面买了块俊雅，2k，去年买卖中比较后悔的一项交易，真的，很多时候还是不要退而求其次，因为你会一直念念不忘，之后到手就开始朋友圈秀的弟弟行为，后面一直念念不忘力洛克，前几天拿下来，心满意足（买好就出去玩耍，然后经历了半个月的财政危机）。
不得不说，这块表就是好看！
原谅我试衣间自拍的癖好！
心得:在我觉得这些还是在我这个年纪给我上了一课吧，俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，消费水平一旦提高要反回去太难太难了，近半年购物花掉了我的一些积蓄，甚至一度出现使用花呗超前购物的情况，真的，欠人欠的滋味真的不好受，哪怕是欠马爸爸的，后面赚了就赶紧还了，真的，很多东西得不到的永远在骚动，得到了发现也就那个样，特别是在这个年龄阶段，没必要超出年龄阶段的去购置一些东西，（手表，识货的不多，戴出克在学校还没得卡西欧顶用，包包，多半觉得你是假的，公务舱，纯属没必要，体验即可），去年还买了好多东西吧，对于以前的我来说都算奢侈品，假期和朋友麻将蹦迪，着实当了一段时间的玩儿少，现在基本处于一个无欲无求的状态，衣服裤子都是hm优衣库之类的，鞋子不沾aj，也基本不超出自己购置能力买东西了，有点钱多攒攒，多出去玩一玩，走一走看一看，吃好喝好玩好，老老实实做个年轻人。
ps：去年一度被朋友认为我被成都某富豪包养谁不想少奋斗二十年呢围笑
