没什么luan用的体验。
七万多的钻戒，怀个孕带不进去了，也懒得换戒托，毕竟我特么的带个链子都刮我崽的脸。
送个包给人家，一百年也不见她背一次。
自己买了个包，拎一次被说一次，什么怎么能放这么多东西啦，怎么能随便甩呀，怎么能直接放凳子上呀，不收拾啦…我买个包又不是买个祖宗，包不能用来放东西怎么能叫包？
我还不如拎个塑料袋呢！
我背身上它爱甩甩，我还得把它绑起来啦？
我这么大个人都能坐凳子上，它一个两万多的包还能比人还金贵？
凳子不能放，给它买个龙椅？
还有让我去保养的，让我怎么怎么放包的，不就是个包，我拎累了不就换了，还当成传家宝了不成？
听烦了就不背了，我干脆就啥都不带，免得手累，耳朵也累。
某人买了三十多万的表，带着干啥都得小心，怕丢了怕刮了，不带吧，会停。
我崽看他放餐桌上，就帮他拿去放床头柜上，紧张地找了半天…不过他买也正常，平时穿的也是上万一件的衣服，总得有个配饰，跟别人谈生意总得有个门面。
但是你心理得承受得起，要是敬个酒也得小心手表，还不如不买，免得显得小家子气。
什么奢侈品，实用性都不高，真要投资性什么的，还不如黄金，古董。
别听那些人鼓吹的什么女人/男人得有奢侈品，你一年用的护肤品价格总和都比那多，人才是奢侈品。
如果有人要买奢侈品，只能说她/他喜欢，承受的起。
你要是承受不起，硬买，就没意思了。
买来还得负债，有经济压力。
买来了放家里还怕人偷，背出去怕丢，怕刮…何必呢。
