当年gucci的质量还算上乘，我第一件奢侈品便是它家的一件灰色羊绒毛衣，上面印着设计师的图案，那是我第一次感受羊绒温柔的触感，说是一见钟情也不为过。
为了保养这件珍贵的毛衣，我顺便入手了一整套的thelaundress。
那时候我的到手工资是2万/月，这件毛衣大概是大几千。
最开始的时候我连吃饭都不愿意穿着它，如此小心翼翼的奢侈品拥有者大概也就只有小抠门本人了。
在这之后，我开始习惯每月进行一次奢侈品消费，算是生活的念想。
刚开始我只买得起几千的羊绒毛衣和真丝背心，衣柜中最常见的是经常打折的theory。
因为材质较难打理，所以洗衣服都是亲到亲为，一件夏天的真丝背心一周穿两次洗一次，自然风干，冬天的羊绒能穿一个月。
那几年通勤包是一只黑色的armaniemperor，墨镜是到现在仍在使用的变更设计师之前的YSL，都不过小几千而已。
可惜我的脚型和奢侈品无缘，至今还是那么几双尖头低跟的clarks和无名的北京布鞋。
clarks陪伴了我十年，从未出坑。
也曾买过一双台湾小众品牌的小羊皮中高跟，一千出头，牌子都已经被磨没。
那双漂亮的小羊皮我穿了五年，在鞋柜里静静躺着。
到手年薪过了六十万的那年，我终于是能咬牙切齿地买下了第一件上万的奢侈品。
那是一件粉色的驼绒maxmara外套，穿上它的那瞬间，我觉得自己住进了粉色棉花糖，弥补了我曾错过的美好青春，于是毫不犹豫得剁了手。
大部分的冬天它却被束之高阁——工作中我是重度黑色爱好者，黑色的裤子，黑色的西装，黑色的鞋子，就好像是中世纪的老修女，干净的马卡龙粉和它们格格不入。
秋天却成了穿它到处晃悠的季节。
里面一件小裙子，外面一件厚大衣，十几度的天是有些热，但为了美，我还算能忍。
再此之后，我的奢侈品家族已几乎不添置衣服，取而代之的是包包和西装，但是由于可支配现金变得充沛，购物已经不再那么具有纪念性意义。
我最喜欢的还是第一只大几万的prada，棕黄色单肩小包，至今仍在用。
其余的不久便有些腻，都分给了家里的小辈。
和那些习惯了奢侈品消费的女性不一样，我并非含着金勺子出生，小时候多穿耐克阿迪价位，以至于奢侈品从未成为我生活的常用品。
所以，最初的怦然心动过去后的一次次购物，可能都只是为了寻回最初的那次心动罢了。
其实吧，在中国，尤其是涉及到钱的场合，只有一样公认的奢侈品：茅台。
请客的，拎几瓶茅台，表示给面子。
被请的为表合作愉快，饭桌上得不要命得喝，喝光为止。
这是唯一的面子工程。
如果不喝酒，饭桌迂回两三圈也切入不了正题，谈不了生意，交不成朋友。
其它的奢侈品，主要购买力是二代，拉近妯娌关系，混圈用的。
真让一个天天想着赚钱的人去分辨品牌，其实是有些为难了，尤其是天生便对着装迟缓些的男人。
可惜服饰类奢侈品牌有真假难辨的问题，品牌溢价到达无法想象的高度。
仿制品以假乱真。
所以混圈光有几只印着Chanel双clogo的包包还不够，得一起出国买买买或者一起被代购宰才能彰显情谊。
在中国，要是一个什么“总”特别在乎这些，大概率是个纨绔混圈的富二代，装饰的是门面，弥补的是因实力缺乏而产生的虚荣，回报只有不堪一击的友谊。
说起男人，若年纪再大些还看重服饰类奢侈品，多数是金融圈里拿着基本工资慢慢变老的螺丝钉，或许也就这些能给予存在感了。
手上一把现金的制造业的老板最喜欢说，哎哟这种东西莆田做出来一模一样的，就你们这些小年轻看在乎。
嘲笑的嘴脸让人恶心，却没办法指责，说得大多是真话。
至于金融私募大佬，业绩就摆在那里，实力之外的东西，一身耐克不嫌便宜，钱更不嫌多。
若个男人特别在乎穿着，反倒会被同行笑话，远不如买辆真心喜欢的豪车实在。
在我们的文化里，所谓面子，不是自己长面子彰显身份，而是给面子皆大欢喜。
靠门面吃饭的，都是初出茅庐的年轻人。
话说回来，贵族最向往的欧洲奢侈品，是那些精雕细琢的工艺品（就比如stradivarius的小提琴和lv的旅行箱），而不是年轻一辈眼中印上品牌名字就能涨面子的社交工具。
D&G公然用种族歧视守护绣花术，香奈儿将黄金雕刻进象征着女权的套装，对此我很遗憾。
还是希望年轻一辈能摆正心态，不要重蹈我的覆辙，别把最漂亮的十年过成金钱至上的十年。
