没跟人说过我是大学毕业后才真正地去优衣库，Zara这些店的高中之前一直在小县城，那是个现在都没有肯德基麦当劳的地方，大学在地级市，不存在大型购物商场，平常买衣服要么淘宝要么市中心淘宝街一样的地方，很小，可以对半砍价。
想买点好的也就是邦威，以纯等。
但大学期间自己买东西都超级省，家里两个大学生爸妈压力比较大，除了每个月得生活费以外基本不会再提要钱，自己会出去做兼职，但赚的不多，基本都补贴生活费。
大学毕业在省会城市工作，培训工作出差多劳动强度大，基本是每天八点到晚上十点，但工资是喜人的，两三个月后手里就赞了点小钱，那时候在太原出差，搭班的是个已经工作两三年的姐姐，是个会享受的吃货，也是她教会了我女生不会对自己太苛刻。
我们中间第一次休息，她带我去北美逛街，第一次进了优衣库，Zara，无印良品，王府井百货，看到了还有好几百好几千的钢笔，吃了人均一百的鱼锅，那天花了挺多钱，回去之后却很开心，因为知道这些衣服其实也没多贵（夏季打折），更主要的是鱼很好吃。
第一次觉得花钱可以这么舒服。
第二次休息我们依旧去逛街，依旧吃鱼，然后因为需要我买了几件衣服。
后来因为读研辞职，四个多余的时间除了花的攒了一万多块钱，学校花钱地方不多，就用这笔钱买了一些心心想念的东西凌美钢笔，泰国代购的狩猎者系列200块。
佳能70D相机，电子圈比较熟的朋友帮买的，加上小痰盂镜头7500买衣服已经不追低廉而挑选真正适合自己的了。
不时会去实体店转一下。
后来过生日弟弟给买了纪梵希小羊皮，第一个大牌口红，色号居然挑的正好。
慢慢的也有了迪奥999和祖玛龙海盐（钢铁IT男朋友很会挑），生活是在一点点变好的。
最感谢的还是大学毕业后那几个月没闲着找了份工作，算是给后来的自己打了个薄薄的经济基础，让研究生生活不至于像本科一样窘迫，还有很感谢北京分院的小姐姐，让我知道女生真的应该对自己好一些。
