第一次收到奢侈品是大学，是当时的男朋友（比我小一岁）送的一个白色蛇头宝格丽。
我当时喜欢粉粉嫩嫩的东西，白色的包很容易脏，没怎么背就放在衣柜了。
貌似有点偏题。
自从收到第一个奢侈品包了之后，就开始各种追求奢侈品，学生时代买不起，也喜欢看，买不起上万的大几千的，就买一千两千出头的（这个价格只能叫最最入门的轻奢了）。
因为过度追求，导致了自负与自卑相互的折磨。
后来毕业了工作了，家里的经济控制放宽（不好意思我不是知乎上人人夸奖的靠自己工作买的），买了自己喜欢的很多奢侈包，第一次自己买的是实习时常背的一只PRADA的小方包，有小手柄的MINI款，不是杀手包，很小只能放下IPHONE5,就是苹果5的年代比较火的包，当时喜欢的恨不得天天发朋友圈发微博，因为是桃粉色，特别特别可爱，我没存图，由于天天背掉皮旧了，也没有清洗。
喜新厌旧的我就换了别的。
可是现在买了很多包，我特别赞同高票的一个答案。
“背得起LV之后，背10块的包也很坦然。”
现在在单位上班，一切讲究低调，资料多的时候还是会像学生时代一样去淘宝买美少女的布口袋。
心态问题吧。
我也曾经受到虚荣心带给我的苦恼，不过我还是觉得，不知道别人如何，我的坦然，在于我拥有了，我才坦然。
