剁手时的开心远抵不过后头修理时的各种糟心。
四月底，我的IWC小王子坏了，以一种非常尴尬的形式。
一回我饭后无聊看时间发现手表比手机慢了一分钟，就打算拔出旋钮调节一下，一开始手滑没捏住，后面用力按紧拔了一下。
旋钮是拔出来了，可连着整个表冠也一起飞了出来：
一开始我没当回事，以为和电子表一样给按回去就行，结果发现自己怎么弄都不行。
于是我心想不怕反正还在保修期，就周末顺道去了趟上海的iwc售后中心。
接待的修表师傅一看也说就是换个表冠重新调整一下机芯的事儿，问题不大，但是损坏是人为原因没办法直接保修，需要另外付费，预估在五千左右。
五千。。。
我就这么手贱的一拔就花掉五千，要说我不肉疼是不可能的，当时我就想就当买个教训，五千虽然贵但还在我的承受范围内，大不了接下来玩手游不氪金了，一周两次的快乐肥宅夜宵也不吃了罢。
然后我就登记好然后寄回原厂查修了，等了大概一周多的样子，我收到了这样一封返修报告：
机芯维护加基础保养以及按钮表冠的费用和修表师傅说的差不多，五千多一点的亚子。
可看到下面那个表壳组件的价格我瞬间窒息了：
表格组件，价格9800，都可以买一只全新的美度了。。。
我实在纳闷，坏的是表冠，为什么要换一整个表壳？
这莫不是坑我吧？
在联系客户咨询了老半天以后我收到了下面这封故障报告：
表圈11点位严重磕平，无法修复，需更换，否则影响表镜的安装？
这尼玛是什么意思？
于是我又拨通了客户电话（这里要赞一下iwc客服小姐姐的态度，是真的好，语气温婉，有问必答。
）
原来是说因为我平时的暴力使用（大概就是我把iwc当成卡西欧戴的意思，到处磕碰也不好好保管，使用很糙），所以表壳上个很大的磕碰凹槽，已经卡在了表镜上面。
然后如果要换表冠、保养机芯的话必须把整个表拆开重新装，但这个有磨损的表壳在拆开以后会影响手表的密封性能，防水功能也会大大下降。
所以，必须换掉整个表壳。
我仔细回忆那个凹槽是怎么诞生的，想了好久才记起是那天在地下停车出来，左手在关车门的时候不小心磕到旁边的立柱，然后手表的边缘也撞到了。
大概就是下面这个亚子，不仔细看根本看不出来：
是的，当时我也完全没有当回事。
但我有一点还是不明白，为什么才戴了一年不到的手表机芯会运行故障？
瑞士表不是以质量著称的吗？
怎么会这么娇贵？
于是，我点开了客服小姐姐的微信窗口（是的，咨询太多次，客服小姐姐主动要加我微信），在收到她给我发的腕表基础使用说明之后，我人傻了。
这是给腕表上链的正确步骤说明：
而我之前的上链方式就跟小时候玩蓄能式的小赛车差不多，非要转到旋钮紧到拧不动才罢休，至于什么先将腕表从手腕摘下双手持表进行调校，绝对不要在移动车上或是边走边位腕表上链，我一点都没做到。
我不仅边走边上链，还一边吃小龙虾一边上链……
接着，她还给我发了一个调整日期的步骤指南，因为机械表日期栏是31格，也就是说每个月底都需要手动校对一次。
果不其然，我的魔鬼操作再次中枪，难怪我有次晚上10点多调整日期发现旋钮卡住动不了，最后硬怼了几下发现没效果才放弃，这么搞机芯不坏才怪呢……
接着，我选择去第三方维修机构试试运气，跑遍了杭州大厦和万象城，结果无一不被告知最多只能做机芯保养，如果是要更换零件就只能送修原厂，价格都一样的。
面对高达一万五千多的维修费用，我的心在牛内……
为什么，我为什么要手贱那么用力拔那个旋钮？
为什么我不好好爱惜要用得那么糙？
最后，我的扪心自问来到了为什么要买这支表？
时间倒转回去年夏天，已经被土豪朋友种草水鬼系列一年多的我终于决定下血本剁手，就连款式和帮忙代购的朋友都找好了：
不出所料，这些热门款中环表店和海港城都没有公价现货，要加价1w多买。
囊中羞涩的我只好选择了放弃。
（最近好像要加价2w多才能买了。。。
劳力士热门款真的和伦拉德液态银那款大手AJ1一样，简直是理财产品emmmm）
可我并不死心，每逢出差或是遇到没去过的劳力士专柜，我都要小心翼翼地问上一句：
“请问有水鬼系列的现货吗？”
（ps：后来我才知道遇到我这种愣头青客人，就算店里真有水鬼现货也不会拿出来给你瞧。
你得先和柜员熟络关系，比如要杯香槟，聊聊劳力士文化，赞美一下经典的蚝式设计或是奔驰型指针，再问问贵金属款，接着再客气地咨询下诸如“送给父亲的礼物什么款比较好？”
这样的话题，最后再顺带着提下运动款式，才有那么丁点可能让柜员对你好感度高到愿意拿水鬼出来。
当然了，这一切还有一个大前提，就是你要长得足够好看并且穿着得体有品位。
像我这种邋遢的糙汉根本不行哈哈哈哈）
所以，在寻水鬼久而不可得的我在三亚CDF看到了这款我第三喜欢的IWC小王子竟然有现货、而且还是最后一支的时候，头脑一热就刷卡了。
毕竟是自己赚钱买的，我还开心地发了个朋友圈：
（现在看来真是弟弟行为）
可我买完第二周就后悔了，这款表又厚又重，带着就好像左手装了一个200多g的负重片，而且底盘的边角很锋利，戴紧了压着手腕疼，送了又会滑来滑去戳得肉疼。
总之就是，佩戴感觉很差。
要知道算上维修费，这支表的价格都快赶上劳力士入门款的探险家系列了。
（我喜欢的第二款灰针探险家算上加价也就六万出头）
后悔，真的不该冲动消费。
实际上除了极少数的商务场合，我在生活中真的没有多少场景非要戴机械表不可。
更多时候，它还需要你像个丫鬟一样给它供着，摇表器、定期清洁、保养必不可少，要是不小心弄坏了，就是跟我一样的下场。
而我的社会阶层，又远发挥不出它应有的商务价值，更多的还是满足我自己可怜的虚荣心吧。
所以，我现在不再戴表了，修好了也就丢摇表器里放着。
手腕舒服很多不说，手机看时间还更准，也费不着花那么大力气研究如何正确调校上链，大抵我这个粗人还是适合耐操的卡西欧吧哈哈
关于拥有奢侈品的意义，我一直觉得它让你开心的原因应该是它的使用舒适度和梦想达成的满足感，而绝非是炫耀那几个大logo带来的虚荣心。
要知道，他们作为商品诞生的时候，就是靠舒适度取胜的。
若是你身无长技、流里流气，就是左手理查德米勒水晶镂空加全钻限量款、右手百达翡丽超级功能复杂计时星空款；别人也会觉得你是爱装逼戴A货的臭屌丝。
若是你腹有诗书气自华、举止优雅谈吐不凡，哪怕你什么奢侈品都不戴，哪怕你穿着淘宝爆款五十元10件还包邮的汗衫，别人也不由会对你高看一眼。
虚弱心，还是他妈的虚荣心。
只要你买奢侈品是不停止地热衷于炫耀和攀比，
那你就永远是个弟弟。
