几十万、上百万的一般人也买不起，有钱人的心理我等穷人也猜不到。
5万左右的手表，至少平民百姓中也能有人买得起。
那就拿一款价格5万左右的积家大师举例：如果这块表是我工资在1级别时候买的。
不罢休，要不就是单纯的追求奢侈品。
但月薪1万的收入，就算不吃不喝，买一块5万左右的手表，至少也要5个月。
但我们都知道，不吃不喝谁都熬不过5个月。
终于，紧衣节食了好长一段时间之后，成功拥有了这块手表。
它对我而言就是一个奢侈品，平时是不敢戴的，重要场合戴上，也会随时抬手低头看一眼，是不是哪儿磕着了？
是不是被衣服刮到了？
对我而言，这块表给我带来的负担大于甜蜜。
如果这块表是我工资在3~5万级别时候买的。
那这块表对我而言，只需轻微够一够，就能拥有。
通常情况下，买这块表的理由可能是因为拿到了年终奖、可能是因为升职了、也可能是犒劳自己最近辛苦了。
所以我可能会经常戴它，戴不戴全看心情、场合和搭配。
抬手低头看表的次数大大减少，只是偶尔看一看时间，偶尔欣赏一下它美丽背后隐藏着的我的努力。
磕着碰着了，当下也会心里一紧，但绝不会太过小心翼翼。
总的来说，这块表给我带来甜蜜大于负担，无疑，它是我在别的地方努力后成功的见证。
如果这块表是我工资在10万+级别时候买的。
那这块表可能就是逛街看上了，喜欢了就买了。
它是我众多昂贵手表的其中一块。
要问拥有它是一种什么样的体验？
它就是一块当装饰的表而已~
