看了很多，忍不住写一写。
开头是写第一次买上千的包，那时候全职家庭主妇，女人啊家里再怎么照顾孩子入得厨房变出八大菜系都是仰人鼻息，所以第一次买蔻驰的包，2300多，还是托妹妹从泰国旅游带回来的，拿到包，那真是连包装袋都不舍得扔啊！
不过话说回来，蔻驰的包是真的很结实。
后来，又经历了买MK，如果是同样的价位建议买蔻驰，因为我感觉MK的包，基本上自重都很重。
后来开始，创业，经济自主了就再买包的路上，一路狂奔。
第一个买的奢侈品包是Gucci,我记得是12800，同时还买了条围巾2千多，是在奥特莱斯买的，当时的情况是一直想换车结果换车钱不够，总觉得要买点什么才舒坦，于是退而求其次。
当时是冬天背上包带上围巾，感觉灵魂都升华了，这一个班背的时候也算很爱惜。
但是Gucci的包真的不结实，只是一个冬天，手柄处包浆都裂开了。
之后买过MCM，买过菲拉格慕，买过赛琳的囧包，两三年的时间大概买过四个gucci，三个菲拉格慕，知道买了lv,才算遇到了真爱，我是去LV专柜买围巾，一时心动（不，主要刚回了一笔款），18000多，加上买围巾花了23,000多，买完急着出差，包装袋盒全扔了，后来看小红书才知道我买的这款叫蒙田包。
对于做生意、有展业需求的我来说，得有一些安身立命的包也好行头也好。
特别是丝巾、围巾、披肩、包、鞋子......衣服，买不起。
回到题目，有钱当然买能力范围内最好的，让我现在再去背蔻驰、MK，完全没必要啊，不管款还是品牌，不可能再回去了。
护肤品也是，十几年前和我的合伙人刚认识的时候，我们在一起讨论的是泊美用着不错，现在就是海蓝之谜莱铂尼用着，虽然无功无过，但也不可能再用十几年前的泊美，不然辛辛苦苦起早贪黑绞尽脑汁的奋斗意义在哪？
！
不就是随心所欲满足物质和精神需求嘛。
在日常使用上，虽然没有达到就是有钱人买奢侈品等于我等买优衣库一样，但从没刻意护着，偶尔碰到雨需要跑几步一样顶头上，带孩子方便LV里一样塞卷纸……但还是办了一个专门护理奢侈品的护理卡最便宜那种几千元，除非开线、包浆裂之类才去护理修护。
Gucci的那种logo布的都是扔洗衣机洗，洗完还真不掉色不变形，抖抖跟新的一样。
目前对爱马仕无概念，LV是我目前顶配。
我给自己买的最贵的不是包，不是手表，是给自己买的车，虽然下来也不过50多，但对比几年前，我在家全职主妇，送完孩子上学，自己再去开着小日产跑半天滴滴的生活，几年最大的收获是心理素质明显提高，脸皮明显加厚，公司从没有办公室到现在200多平，员工20来人......但有时候，忙的昏天暗地，也不由怀念以前好歹三餐温饱四季衣裳，牺牲点好强的自尊算什么。
手机语音打字来回修改错别字，打着打着，慢慢有点偏题了。
