虽然从业多年，一直跟奢侈品打交道....我拥有的奢侈品包包不多，条件有限，记得上学的时候第一只包包是lvnanoturenne，拿到手的第一感受是“我靠这么轻的嘛？
一点不贵的感觉”......我买包包的标准是耐用耐看——最好的包包永远都是新买的那只，也许它只有几百块，所以我告诉自己这只包包放一段时间拿出来我还是会拿出来背它、还是觉得它很好看才可以买它，lv的这只nano作为我的第一只奢侈品包包算是很成功的，不过时，即使现在拿出来我还是很喜欢它，虽然它的使用率没那么高，所以像我这种家里没矿的同学经典款是最好的选择，另外也不要买白色的，跟一次性的差不多，当然有矿的随便买.....
我一直觉得，奢侈品包包即使再奢侈也就是一只包包，不要拿完美的眼光去苛求它，因为它真的只是一只包包.......除了lv是做箱包起家，本身就是因为坚固耐用品质保证而流传上个世纪之外，其他很多品牌都是因为“潮流”“时尚”“设计”等被追捧，所以lv的保修政策也远远高于其他品牌。
Dior的五金用一次就会被刮花，漆皮接口处针孔巨大，甚至油边也有不匀的时候；Gucci的酒神蛇扣的钻容易掉，五金超级容易刮花，supermini系列除了酒神系列其他的正品像高仿（如果不是身在Gucci店，我可能不会相信它是正品）；香奈儿的荔枝纹（鱼子酱纹）牛皮四个角依然会被磨损......应该说作为一件商品没有完美的存在，如果有那仅可能是艺术，所以即使买奢侈品包包也要保持一颗平常心没有人规定奢侈品包包一定耐用，要说耐用那么国产那种3、4百牛皮包包真的巨耐用，皮质越用越亮，质量巨好，怎么背都不会坏，而奢侈品它所谓好不表示它耐用，反而可能使它变得很不耐用，比如很多品牌的衣服时间久了很容易褪色，因为他们用的布料很好，染色剂固色剂用的可能都是植物的，安全健康，以至于他们的固色效果可能没有廉价化工固色剂来的持久牢固，所以不要把奢侈品跟耐用挂钩，奢侈品真的不代表耐用。。。。。
这是我最想说的....最后想说的，任何东西都要我们细心保养，再好的包包也要给它休息时间，不要一个包包一直背一直背，即使再耐用的东西也是有寿命的，包包防身袋是一个好东西，不要丢掉，不用的时候将包包放回防尘袋，像lv这种不是硬挺型的包包不背的时候一定要塞东西将它撑起，我记得有小姐姐专门推荐过包包定型气囊袋，但是我喜欢报纸类，感觉还可以防潮，另外一定要存放在干燥、没有阳光直晒的的地方保存。
