我第一个奢侈品包是爱马仕herbag，拿着新包那个紧张啊，我也因为各种原因拿过各种奢侈品包，但都不是我的…自己的包就不一样，恨不得路上所有的人都能认出我的包，并且希望他们与我擦肩而过的时候保持一点距离，怕被刮…连我的女朋友走近了我都想踹她一脚…当我假装伸出脚的时候，她的巴掌倒是零距离贴在了我的脸上…回到家，找个最干净最宽敞的桌子，擦了又擦，把杂物全都挪开，然后放好包，生怕其他杂物碰到我的爱马仕…放包的姿势摆了又摆，这样放，压到了，那样放会变形…到底咋放才能让他保持光彩依旧呢？
寻思着世界上有没有专门放包的柜子…这时女朋友发话了：要不定制一个防弹玻璃柜呗？
正当我觉得这个主意不错，想打开淘宝搜索防弹玻璃的时候，女朋友的巴掌又举起来了…放好了也不想离开，静静端详，这包咋这么好看呢？
简洁低调，低调却又是爱马仕…转身想离开几次，却又拿起了包，这个五金看一下，那个logo看一下，走线处再看看…哪个细节都要看看，生怕买到了瑕疵品…看了半个小时，女朋友叫了我几次也没睬她，直到她的巴掌落在我的脸上…晚上睡觉前忍不住爬起来下去看了一眼，摸起了包美滋滋了一会儿，一边摸，一边感受“世界一流奢侈品牌的精湛工艺”。
摸够了依依不舍准备回房，还不放心，时不时回头看看包有没有放好，桌上的“杂乱物品”离包有多远…走到房间才发现，女朋友把门反锁了，求了几次才给我开门…接着第二天，一大早就醒了，叫女朋友早早起来上班，用爱马仕装东西的感觉就是不一样…“啪”我脸又红了起来，女朋友一个巴掌过来怒道：才5点，你发神经啊！
好吧，老老实实假装躺下，睡不着，琢磨着今天会不会下雨，路上哪里容易把我的包剐蹭到…怎么才能自然的展示在我的同事面前…路上一边欣赏我的包，一边看看别人的包，相互对比，遇上比我更好的包的，我还是想比，比啥，我也不知道…终于到单位了，哎，太早了，我还是第一个到，没人看见我买的包，我于是在座位上摸了自己的包好久，还是没见人上班，我就纳闷了，一看手机，我靠！
星期天！！！
包是真的…故事是虚构的（耳机壳香水分装瓶和钥匙扣是自己做的，香烟盒，笔记本，钥匙包都是正品）奢侈品，人用它，并非它用人。
请理性对待奢侈品。
