我不知道对于奢侈品的定义应该是多少钱，我就来说说我有的单价过万的东西吧。
结婚的时候买了周生生的钻戒，1.47w。
其实我也看过很多说钻石都是骗局，钻石的储量非常大。
但是感觉结婚要是不买一个，也说不过去。
所以就去买了这个40分的。
（请忽略我手上的毛毛）我朋友告诉过我，她结婚之前金银首饰买了一大堆但是最后都压箱底了，我就想，我可不能让这么贵的东西一直压箱底，所以我基本上一直戴着。
我是戴在右手的，而经常开门，拿东西都是用右手，有时候跟朋友同事一起，使用右手的时候，这颗钻戒总有一些碍眼，但是心里依然想，坚持戴！
有时候看见好看的彩金戒指，想想之后也不买了，因为觉得这一个钻戒，总要多带些时候的吧。
第二件过万的，就是去年年底，领证一周年老公送的浪琴机械表了。
他问我，你有什么想要的吗？
我其实一直想要一个包，但是想了半天还是要个表吧，毕竟是结婚周年嘛，买包的话，第一是因为我想不到我最喜欢哪只包，第二是我觉得我太容易喜新厌旧了，要是买一个万元包，过不了多久厌弃了，也是浪费。
选择表呢，一方面时间可以见证我们的爱情，另一方面，经久耐用。
而恰巧有一天去商场逛街，遇见浪琴打八折，试了一会儿，就确定入了这只浪琴心月机械表，入手价1.26w。
买了之后我只要出门必定带，在家是不带的，使用率还是挺高的，我也确实很喜欢。
目前还没有入手奢侈品的包包，只有mk，mcm这种轻奢的，也是因为选不出自己喜欢的包。
要说拥有奢侈品是种什么样的体验，其实好像也没啥，对我而言，是这个东西我喜欢，恰好我又能毫无负担的买得起，就是那种买到喜欢东西的感觉。
刚毕业的时候收入四千，总是羡慕着那些用大牌的人，等现在买一两万的东西也没啥花钱的感觉的时候，对于大牌的东西就不是这么在乎了。
甚至有时候都没用消费的欲望了，其实也是没有遇见自己喜欢的吧。
