第一个拥有的能算得上是奢侈品的应该是12年左右我妈送我的毕业礼物吧，Tudor的手表，之前在商场的外围海报上看到过，玫瑰花那款，我说好漂亮。
过年去香港玩的时候就买了，应该是2w不到吧，时间太久我不记得了。
就是大学每年我妈都特别喜欢送我金首饰，万把块左右的，不很花哨的款式。
不知道算不算奢侈品。
再后面上班了，就是买的Coach用，当时get不到其他轻奢的美感。
莫名其妙买了5、6个吧，其实还挺实用的，只有一个蛇皮的，只用了一次。
再后来公司倒闭了，我失去了很喜欢的工作，还挺失落的，去泰国玩了一大圈，在免税店get到了LV的美，当时也没出手，虽然是按捺不住的喜欢，还是没出手。
毕竟挺贵，我去泰国玩才花了万把块，一个包就没了。
回来之后跟自己找朋友合伙做生意，大前年吧，我终于下手买了个LV的Victoie，2w港币左右，其实香港没有什么价格优势，只是每年都要去，自己买也方便也放心。
这个包不推荐，链条太重了。
后来就每年买一到两个包，陆续入了Gucci的Marmot和Ophidia还有虎头包，Celine的水桶包，LV的lockbb，MCM和MK以及TB或者Pinko就不算了吧，期间亲戚送了一个Burberry的帆布包，放文件合同类的超好用。
其实今年我超想买的是DiorLady和小香的leboy或者是cf，等年底吧！
穿的话，大件没有，连B家风衣都没有，只有几件跟朋友一起买的Tee，鞋的话也只有jc的两双，还有双mb的，由此可见还停留在买入门包的基础，也并不是有钱。
可能是行业的关系吧，我开始对珠宝首饰感兴趣，开始是各家的经典款项链，再后来换成了翡翠珍珠这种，特别是翡翠，以前觉得老气的不行，现在爱的不行。
品质好点的戒指吊坠手镯哪个不上万？
两个月前，我也想要一个cf，也看到一个帝王绿蛋面的小手厄，3w多，跟包差不多，我选了手厄。
反正余钱就这么多，总得有取舍。
也不是很有钱的家庭，合理的自己能承受的范围内买自己喜欢的就好了，还是蛮开心的！
这两天在出差，改天来上图，嘻嘻～
