第一件奢侈品是别人送的爱马仕围巾，记得当时老公很激动，自己没啥感觉，平常不太用。
后来添了上万的首饰，最贵的电脑，2018年添置人生第一个包包，lv水桶限量版的。
后来喜欢上了卡地亚的带钻手镯，心心念念想买一个，老公也把银子给我了，这时我却迟疑了。
自己和先生是白手起家的，房子和车子(房子首付有公婆支持)都是自己买的，自己付房贷，刚工作时两个人的工资刚刚付房贷，车子也是单位最后一个买的人，过了几年紧紧巴巴的日子，话说从小亲爸亲妈给的零花钱很充分，买东西都是冲品牌，亲妈说衣服要买好点的，哪知婚后过上了截然相反的日子，衣服百元以下。
85后，30岁以后家境转好，开始有多余的钱，自己拼命工作，先生也是，陆续开始旅游，添置东西。
31岁开始设定下一个人生目标，所以不大手大脚买衣服，尽量减少消费，一年中有几笔大的支出，比方半年或者一年免税店囤一次护肤品或者买一件贵的东西。
说实话，我也喜欢贵的东西，做工好，精致，不会轻易扔掉，但是我还是会克制自己去买，比方说一年中作为奖励买给自己一件啥！
然后剩下的钱我就让它利滚利，每个月能拿到千元的利息。
我很支持亲妈说的，要买好的。
比方说24岁时买的狐狸毛大衣，羊毛外衣，现在依旧穿。
推崇物少而精，量力而行，未雨绸缪，花钱有规划，该省则省，该花则花。
前几天又有人夸我年轻时，我想自己这钱花值得了。
