第一件奢侈品是小姨送的十八岁生日礼物—Versace的小钱包，漆皮，淡紫色。
高考考完之后老妈有送过一条Tiffany项链，自己去专柜挑的。
开学大二，中产阶级家庭独生女，买口红基本只考虑几个大牌（不过Chanel、Dior、YSL等的口红不算奢侈品吧）。
包包的话，coach、MK之类的用生活费买没有问题，不过暂时还没看到特别中意的。
Chanel、Gucci之类的包包，不靠父母，现在还买不起，也不觉得大二学生有必要买。
其实从小就对奢侈品挺感兴趣的，可能是因为小学的时候看郭敬明写的书吧，中学时代知道的奢侈品牌和相关信息应该是周围同学里最多的，老妈的Gucci也是我帮她挑的。
表姐被姨妈送去美国读高中，第一年暑假回来就背了一只迪奥戴妃包，当时心里很羡慕，也曾跟老妈抱怨，明明家里条件不比表姐家差，但我一件奢侈品都没有。
我老妈是那种有经济实力买得起各种奢侈品包包，但是对这些不感兴趣，在水滴筹上几千几千捐款的人，唯一的一只Gucci还是在我的强烈要求下买的。
当时高二，给我妈挑Gucci的包，有一点虚荣成分吧，但更多是因为觉得我老妈这么好的人应该有一只大牌包相配。
可能当时对于包包表现得太过热衷了吧，导致我妈会主动给我买戴森吹风机，每天给我做海参蒸蛋，但就是不提包，估计是怕我在爱慕虚荣的路上越走越远。
后来受我妈影响，尤其上大学之后，接触的人比从前多得多，对奢侈品包包看淡了很多，对于朋友圈那些刻意摆拍只为凸显一个logo的照片更是不屑。
现在对奢侈品依旧有向往，但中学时代只把奢侈品当成凸显身价的点缀，现在把奢侈品当成自我完善的动力之一。
第一次在知乎写长答，偏题了，先匿了吧
