也不算是很昂贵吧，我记得这是我老爸在高中送给我的手表，一直带到了现在，也快6、7年了。
我记得我老爸给我的时候还趁老妈走开了悄悄和我说别和你妈咪说这价格，你就说不知道。
后来老妈问我，我照这样回答了，我老妈还嘟囔着问你爸，你爸也是笑嘻嘻的不说……哈哈哈，那时候才觉得这手表对于我这种家庭来说还是挺有负担的。
不过我还是没有觉得这个手表因为价格高有多特别，但是因为它我一直记住了一句话，我爸说的，希望你带上这个手表可以让自己做一个有时间观念的人，让别人也觉得你是一个守时的人。
另外关于这个手表还有一个挺有趣的小故事，我大学放假无聊在一个面包店打工，和我一起工作的同事中有一个比我年龄大一点的男生。
有一天中午休息我们站在一边，有的没的搭两句话。
他一直在看手机，然后忽然把屏幕推到我面前让我看，说，你觉得这个手表怎样？
我一看，是那种看起来工艺很精致的潜水表，我说挺好的啊，看着也很适合你。
不知道为什么，他忽然笑了一下，握起我带着手表的手腕，你这个手表看起来很不错，挺贵吧，我也想买这样一个（我的手表是钢表带比较中性那种），我当时很懵逼，说实话不知道怎么应对含糊着一句还好吧就过去了(ﾟoﾟ，可能这是我第一次侧面意识到这个手表还真得挺贵的，可能是我身上穿戴的最值钱那个吧π_π。
我还突发奇想过，要是放以前应该还可以拿到当铺当几块钱吧……
