不知道这块算不算，朗格初版大头玫瑰金，如果昂贵是指国内公价大于20万元来算，在回答里面位于前列价格，当然最贵的排不上现款公价
晒几张我拍的背透
细节放大，我最喜欢的al的鹅颈微调，可以看出打磨细节无敌机芯打磨细节
什么感受的话基本上是主观和客观两种1，主观总算觉得自己有一块拿得出手又不算很大众的表(劳现在太多)，而且机芯精湛，品牌名气够大，自我还是满足感不错，尤其是不懂表的人猜不出价。
朗格品牌本身自带低调高逼格，不像PP那么耀眼。
2，客观上爱表人士觉得你能花50+去买大头，说明你确实很懂也很有品味，是半个行家，而且其实al买的人很少，喜欢al的人大部分并不从众(al毕竟这几年不算很火，虽然是历峰一哥已经超越vc)，不像到处可见的鹦鹉螺，皇家橡树，而不懂表的人会觉得你tm真有钱，一台宝马530li的表戴在手上，土豪啊大佬啊之类的，其实我更喜欢前者认可。
3，一般日常还是喜欢带劳，因为确实耐操，al的售后没有劳那么方便，加上机芯复杂，所以激烈运动或者出差不怎么戴，聚会，拜访朋友，谈买卖，肯定戴。
4，关于看表识人这点，去一些高消费场所比较明显，即使穿的很随便，人家眼尖的看你戴一块AL,也不敢怠慢，偶尔逛逛商场表店就不提了，比如你去。
SKP或者其他表店多的市中心店，跑IWC，宝珀，伯爵，浪琴那些转一圈，人家觉得你是玩朗格，档次比他们高，消费能力强，从头到尾都跟着态度很好(如果不戴大概反过来可能觉得我买不起，哈哈），去格拉苏蒂会被觉得砸场子(笑)，你去看一些高端车品牌4S也有人好好跟着，可以说男人可以衣着不讲究但是好车好表不能怠慢，这样外人也能第一时间了解你的资产能力，省去了很多事情。
最近又去skp看了看朗格1，真的不错，下一步
