来修改次答案，虽然点赞数少的可怜，但评论区里几个问题也回答下，后面会加上点自己对这个问题的感悟。
1.评论区出现买浪琴怎么怎么样的，一开始我也不明白什么意思，直到出现一个评论说过三万可以买劳力士的，我才反应过来，也行大家都是这个意思。
那我来解释下。
按知乎的收入脱贫标准（月收入三万），我属于重度贫困，这种情况下，劳力士好看的我买不起，基础款又不好看，至于为什么我说不好看，因为......
我有。
下面背景是我那双299的热风。
（视觉中国求放过）价格记不清楚了，大概在一万欧元左右。
至于为什么显示7号，因为我平常基本不带。
2。
评论问我是不是什么什么表面......我自己真没研究过，就是觉得好看就买了，表没找到，（估计被我丢哪个抽屉或者角落里了）就找到个盒子。
买了也没怎么戴，因为太重。
我还买过天梭，三千多表给我表弟了，原因就是我拿你当表，你把自己当罗盘！
时间经常不准。
我以前经常戴的。
价格大概在3000人民币左右……现在不戴了，因为长胖了，戴不下，当时改表带留下来的扣找不到了......现在变成我女儿的玩具。
我现在戴的是小米3手环。
因为方便，下午跑步不用带手机也能刷步数，久坐还能提醒我，时间还准确。
3.评论区高赞说浪琴不算奢侈品的。
我专门百度了下奢侈品的定义非生活必须品……按这个解释，我穿双15块的胶鞋就能生活，那么我买双25的鞋子就可以被定义为奢侈品。
（我知道这种解释很狭隘）。
那么单纯把某个品牌或者价格超过某个数的定义为奢侈品，那是不是也很狭隘？
4.因为职业关系，我接触过一年唯一一次敢放开吃肉是因为年底杀年猪的人，也接触过公司日资金流水在200W以上的大佬，两个人对奢侈品定义是不一样的，所以不要非觉得什么什么才是奢侈品……个人认为超过你购买能力的东西都可以算奢侈品。
（你要非说你省吃俭用十年，二十年，三十年，买了张兰博基尼，他就属于你购买能力范围，那我只能说，你厉害）5.我买个手上戴的东西，我选择区间从169人民币到10000欧，我购买能力到了，我选择区间就更大，仅此而已。
我不需要玩命的去买超过我购买能力的东西，因为我工作能力不需要这些来证明，作为知乎重度贫困户的脆弱自尊也不需要超过我购买能力的东西来维护。
6.我个人觉得不要去追求所谓的奢侈品，因为在你看来是奢侈品的东西，在别人那里只是一个商品选择。
而在你手里正常的商品选择对别人也许就是奢侈品。
你的购买能力在你的社交圈里面大家都是有底的。
我穿件29的短袖，没人会觉得我LOW……因为成年人的世界更复杂也更单纯。
7.我知道现在网络环境确实存在唯钱论，但就我现实的社交圈子，唯钱论的占比不是很高。
作为知乎重度贫困户，我希望告诉同样跟我是贫困户的人们，生活其实有很多选择。
在花花世界之余，大家也可以看看知乎底层群众的呼声。
最近一句话很火：小孩才做选择，大人都是全要。
我觉得反过来吧：小孩才会全要，大人都做选择。
第一次在知乎放生活里面的照片，估计也是最后一次。
（不放害怕中年油腻落魄猥琐大叔人设不保），目的就是表达下作为知乎重度贫困户这么多年的消费理念，也让你们看得见世界上的事物是多面性的，不要单纯只相信某个人或者某件事的看法……博采众长才能融会贯通。
补充比原答案都长........也是疯了，手机打字，给个赞啊......以下为原答案。
农村出生，在我省省会，一个五线城市读大学，大学我们宿舍平均月生活费400。
我大二的时候（07年），寒假打工工资加过年的压岁钱，买了一双耐克，开学喜滋滋的穿回宿舍，所有人以为我在我们市专门卖假鞋的市场买的。
前年，年底，单位发了笔奖金，加上自己那年工作特别累，为奖励下自己，花了三万不到点买了个浪琴表，旁边没有人觉得我奢侈。
现在我穿一双299的热风的鞋子，因为舒服。
奢侈品是相对的，你经济基础到了，他就不是奢侈品。
现在被定义为奢侈品的原因是我们国情里面先富的是少数。
大部分人消费结构还没到可以长期为吃穿住行投入大额金钱。
仅此而已。
所以不要觉得奢侈品很厉害，经过自己努力，增加收入，提升消费结构，现在的奢侈品只会变成你的一种商品选择。
