知乎小透明来强答一波大学生在读，坐标上海，在北京读书，自认为家境小康吧(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)◞一个月零用钱3000-4000左右，还有花呗的3000先说说日常吧，平时生活起居用品，衣服鞋子大都是商场货(･༥･´)̑̑就是百货商场随处可见的牌子，优衣库，MUJI，moco之类的，还有一些运动品牌……生活中的奢侈品可能就是大牌口红（不知道算不算），Dior、CHANEL、Lancome、EsteeLauder、Ysl等都买过，每个最起码两到三支，我真的好喜欢买口红啊……有机场免税店买的，也有找代购买的。
也有几副大牌的墨镜Gucci、Ray-Ban之类的。
大二的时候我去新加坡交流了三个月，哥哥来看我（没错！
我有一个亲哥哈哈哈），在Tiffany&Co的店里买了两条银项链作为我20岁的生日礼物……我没有大牌包包，自己存钱找代购买了Mk和Tb（是分开买的，存了好久的钱(⑉••⑉)‥♡）但这都不是我要说的！
我要说的是今年！
我终于第一次跨进了香奶奶的精品店！！！
炒鸡激动⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄且听我娓娓道来哈哈哈哈哈每年过年我妈都会给我一笔压岁钱，就是自己可以花的那种，差不多3000左右。
至于别的叔叔阿姨给的钱我妈都会收起来，说是要还的(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣我每次东花花西花花，钱也就没了，我今年打算做点有意义的事，想去长长见识。
撒娇和我妈商量，今年不要压岁钱了，想换成一件实物，我妈很爽快就答应了！！！
（毕竟换汤不换药嘛）我在大众点评做了好多功课，在上海三家香奶奶的店里选了据说货最全，人最少的半岛店₍ᐢ•⌄•ᐢ₎我爸妈当天下午就带我去了，我妈也没有背包，手里拿的还是塑料袋在这里必须说一下我妈！
我妈是世界上最最最最最好的妈妈！
没有之一！
她自己特别节俭，没有大牌首饰，没有大牌包包，过年的时候在哥弟买了一件上千的衣服也自责了好几天……是不是炒鸡可爱！！！
说回正题，到了CHANEL的门口，我特别紧张，手都是凉的（也可能是冻的哈哈）我爸到了门口就问保安，厕所间在哪里，他好怂哦……我妈拉着我，拎着塑料袋就要往里冲ヽ(•̀ω•́)ゝ门口保安可能以为我们真的是来上厕所的，一直在后面喊进错了，这不是厕所⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄还好里面有个很温柔的sa很快就来接待我们，问需要些什么，我说想看看耳钉……我爸在我差不多选定了的时候，终于从厕所回来了……后面一切都很顺利啦，买到了正好3000整的BlingBling的耳钉，虽然只有最后一副试的样品了，但仍然炒鸡满足和幸福⭐。
付钱的时候我妈让我自己拿着红包去付(°ー°〃)，在这个大家都用支付宝刷卡的年代，我从红包里掏出了30张红彤彤的毛爷爷(⑉Ծ^Ծ⑉)ᕗ当时激动的小心脏怦怦跳，sa说的话都没怎么听清……嗯！
这就是我第一次真正意义上跨进奢侈品店的感受，转眼就写了1000多字了₍ᐢ•⌄•ᐢ₎虽然也不是很贵的东西，但主要还是体验了一把进奢侈品店的感觉和服务，后来香奶奶还往家里寄了贺卡之类的……妈妈买了以后跟我说，希望以后可以让我的孩子比现在她给我的生活过得更好！！！
嗯，一定好好努力！！！
（虽然疫情闲在家里几个月了……啥也没做ꈍ◡ꈍ）对啦！
最近我马上要本科毕业了，在我的撒娇攻势下，妈妈同意给我买一条redvalentino的裙裙在典礼上穿！！
无论怎么说，我真的很感激我有一个全世界最好的妈妈！！！
