题主，不得不说你这个问题出得多少有些问题的，因为昂贵的定义在每个人心里的定义是不一样的，而且对每人的经济状况也是完全有区别的。
对于平民阶层和对手表没有喜好的人来说，一块手表的价格在三千以上就已经算是昂贵了，而对于疯狂的钟表爱好者来说，你给他三五百万，可能都买不到他心里认为昂贵的那一只。
曾经在某手表论坛看到PP论坛版块里的一个名帖，我最喜爱的5016，当时目测此只应该在RMB500W左右，而并不是你有这些银子就可以买到它的。
So，从自身的角度出发，我的手表属于比较普通的品牌，也是比较普通的价格，所以根本不值一提，但我本人是比较爱表的，所以我在一定的程度上是可以接受甚至支持爱表惜表的人花相对于自身比较高的价格去买一块手表的，毕竟各人的喜好不同，因为机械表是在一定范围内体现人类所能达到的生产和精加工的极致的产品，不乏一些非常diao的品牌和系列，是精世界顶级制表师其一生也做不出几块的，所以只能说每个人的价值观不一样而已。
另外，也看到恩师送表的答案，而且是PP家，只能说答主真的，你的恩师真心把你当作自己的孩子了，PP的产品座右铭就是，没有人能真正拥有一块百达翡丽，他只不过是为下一代保管而已，这里丝毫没有隔壁老王的梗，我也非常不喜欢拿这个事开玩笑，祝福你，也希望你能为你的下一代保管好你的百达翡丽。
