哈哈哈哈这个问题我来好好回答一下，而且得匿名。
先问自己两个问题第一：买奢侈品是为了虚荣心么？
第二：是否要看保值的问题。
以下强调的是中产以内买奢侈品的心态————————————先说为了虚荣心去买正品的奢侈品（理解为衣服裤子以及所有不保值的东西，等等）这就贼拉垮，真的，你想不到的是，很多中产以上穿大品牌的衣服，穿假货的比例是真的大，非常大。
这个不是开玩笑的，后来是和朋友聊天，最后得出来的共识是什么呢？
身上的穿戴这些东西，不保值，而且逐年新款伦替太尼玛快了，买正品太浪费钱，而且买正品的目的是什么呢？
哈哈哈哈，新款一来，纯A马上跟着来，一个家里做工厂的小伙伴说，我们从衣服面料到款式做到真的看不出来是真假啊～兄弟们！
醒醒吧。
如果为了虚荣心去买正品的服饰，遭罪的是你们中产以内的自己。
去买假的就好哈哈哈哈，因为真的看不出来，逼又装了，虚荣心也满足了。
而且正品的东西，有一个问题，就是质量真几把差，是真的差到爆！
任何品牌。
（别杠，我买过太多的奢侈品得出来的经验。
）操，后来我们得出来一个共识，一切不具备投资收益的奢侈品都尼玛不买。
再从有投资收益的奢侈品来说一说这个一定要买真的，例如手表，爱马仕包包，以及各种女士包包（这个我不懂，你们自行决定）那么，从哪儿可以获取以下信息呢？
二级市场。
例如手表都知道涨的不行（也分款式）以及爱马仕包包，还有一些小众品牌的包包，女孩子喜欢嘛，喜欢的东西那就去提前了解一下这方面的知识，别只顾着喜欢而不去了解这个东西实际可以带给你的价值。
奢侈品嘛，它能给你带来价值，又能给你带来收益，你为什么不去买正品呢？
对不对，如果可以给你带来升值的东西，你攒钱买，我他妈双手支持。
如果你攒钱买奢侈品衣服，我都瞧不起你哈哈哈。
总结一下：第一：一切只要不保值以及增值的奢侈品，都要买假的。
第二：去和二级市场的那些人交朋友，没事儿多打探一下奢侈品升值走势。
又能满足奢侈品带给自己的价值，还能增值，这个真的非常快乐了。
我为啥知道呢？
操，因为身边有朋友做这个行业的。
第三：我针对第一条给你们开导一下买假货过不去心里的那个结，同样的衣服，一个是真的，一个是假的。
事实上，只是你听到的不一样而已。
买了假的衣服，你就当成是真的就好了啊，衣服的本质穿上不就是为了打扮人么？
对不，你管它真假，反正又不保值，正常夏天衣服差不多就是一年一伦替啊。
现在一些小众的潮牌也不便宜，成本就百十块，真的就百十块！
包括奢侈品，别杠，真有朋友家里开工厂。
