看小时候一家境相似玩的好的同学，事业有成后天天在朋友圈发各种奢侈品牌包包。
30岁生日想着也给自己一件奢侈品犒劳一下。
前两年最开始让我有梦想的奢侈品是路上一漂亮小姐姐背的小只黑色银扣香奈儿leboy款式，后来知道要3万左右，对于我来说有点太不实际了，又看到有很多仿品，直接把该款式看腻了，真省钱……（背起来的感觉是酱婶儿的，不好意思去小红书盗图正品小姐姐并马赛克了，侵权删）去店里买了一款打折后5000元左右的小包，看中它的款式，很方正，光面皮，金属圆扣，整体看起来正式。
如图所示，小包外面没有任何logo。
菲拉格慕也不是什么奢侈品牌子，只是价格对我来说是比较贵的包。
背了一阵后，觉得装东西少不太实用，而且每次放包时都怕划到。
收起来了，打算重要场合再背。
拥有这个包包对于我，带来的幸福感（就是那种比大路商品多花点钱得到了非常满意东西的感觉）不如6000元每天用的手机，4000元的专业相机，2000元的高音质耳机，1000元的高音质蓝牙音箱（每天攒些饮料钱等降价），2000元内款式满意耐造的包包，1000元美美的裙子，7千元大牌全单吉他（还没买技术也不好，作为愿望）……我和老公在一个公司，每天上班的同事都是不注重外表的技术人员，我的小家有多少赚钱能力大家心里都门清，真不是背了多大品牌的包就显得我过得多好。
当初也是到了30想虚荣一下日常背好几千元的包（结果证明以现在的收入日常不起来）。
