暑假去法国买了一块积家的3492420，买的时候多少钱忘记了，国内价是32w（应该算得上贵的表了吧）。
其实买的时候没有什么感觉，老爸让我挑，一眼就相中了，当时觉得买不买无所谓，然后老爸不知道为什么给我买了，心里其实毫无波澜甚至有点想嗑瓜子。
当天晚上就因为一点小事情跟老爸吵架然后把表带部分的五金配件给擦掉了一点，有点小难过。
可能我现在这个年纪戴这块表有点奢侈吧，我98年的。
我觉得物质对我没什么所谓（或许是有点钱的时候就觉得物质不重要，让自己有一种高尚感吧，没了可能就要哇哇大叫想要钱），也不会觉得自己家里有钱什么的，见过太多特别富裕的人了，所以意识到自己井底之蛙的身份，但是觉得爸爸挺爱我的，还蛮得意的，哈哈。
可能是因为我是双子座的，所以对事情的新鲜感过去得蛮快的，可能很快就没那么喜欢了吧。
我相信大部分人对名表都是一知半解的，知道几个表的牌子算是蛮不错的了，从小算是出入过蛮多钟表行的我也只是知道哪些是什么等级的表，分不清楚这些牌子的入门款和收藏级别，虽然大家都不知道这个表的价值，但是感觉老爸愿意给我买一块这样的表还是让我挺得意的。
说点题外话，我很讨厌那些别人根本没关注你的手表或者你身上的奢侈品，你却要自曝价格的人，显得蛮low的，我崇尚无形的装逼，我喜欢那个别人自己发现的过程，哈哈，其实我也蛮low的。
我也蛮讨厌炫耀的，小的时候喜欢，现在觉得特别傻，但是很多跟我差不多或者比我大的人好像那心智和我小的时候差不多，让我觉得ta很傻。
不能在朋友圈炫耀，不能在朋友面前炫耀，所以就找一个相关的问题，匿名炫耀一下吧，我还真是个纠结的人啊，不过估计也没多少人看吧。
总结一下吧，就是想炫耀，但是自己又清高得觉得不能炫耀，哈哈，睡觉咯。
