补充一下自己的小立场奢侈品这个东西其实是可有可无的，它只是满足了你的虚荣心，同时彰显了你的品味，代表了一部分高阶人的身份，但如果被奢侈品绑架了，那刷卡爽后的压力只能自己承受了。
而且奢侈品这玩意，都是成套吧，这也就是能力、身份、角色和奢侈品的匹配度……还有一点就是审美，把奢侈品个体化后，既能愉悦自己，又能让别人赏心悦目，就是optimalperformance了。
这一点老美真的比不上我们，他们对穿真的都是无所谓，当然仅限于低阶老美反正，会讲究，能将就，就好，佛系—————分割线—————
一直都是勤俭节约的好孩子，因为小时候家庭条件不太好，一言难尽……工作后攒了4年钱，然后连拼带凑买了人生第一件奢侈品，三环边的小房子(没有用父母的钱，感谢我的小伙伴，慷慨解囊)。
那段时间压力特别大，一点都不开心，两年时间把钱陆陆续续还清后，才好了些，当然每月房贷我也还的想吐血这两年就好多了，旅旅游，还攒了钱够出国留学了。
实则羡慕那些父母鼓励孩子实现第一件奢侈品的小伙伴，我去年入手了一个Prada风琴包，被老妈嫌弃了……说女人啊看见包就走不动道儿。
她不知道我都30➕了，第一次买自己心仪已久的东西，不是因为对奢侈品的崇拜，而是一个愿望，一个愿望而已，实现了也觉得没什么，以后不买风琴包了，太小，买就买实用的Hermès哈哈哈哈哈
