手表图片如下
这是一个电子表，它陪伴我很多年了，貌似是高二吧，就买了它，价格是189元，这是一个普通的手表，不是什么大牌子的。
我记得上高中的时候，我们政治老师戴着一块手表，每次在讲台上讲课慷慨激昂的时候，都忍不住会举起手臂把手表晃两圈，我印象特别深刻，从那开始就突然对戴手表的人特别有好感，觉得手表这东西真是装13神器......记得刚买回来的时候，每天都一定要戴着，恨不得睡觉都不摘下来，到教室就撸起袖子，装作不经意的把手表露出来，每次都对手表特别小心！
这块手表陪伴我很久，磕磕碰碰也好，但还好它现在还好好的在我面前。
它有一个很神奇的功能，就是在暗的地方会发出绿色的光，我以前就觉得这真的太酷啦！！
这是我以前戴着手表和我同学出去吃饭拍的照片，话说这张图感觉自己攻气十足啊，哈哈哈
这是我戴上它的效果图，我觉得真的很喜欢啊～其实我之前还有一个手表的，小时候爸妈带我去港澳旅游，当时有一个行程里没有的景点需要自费，最后妥协了一通，凡是去这个景点的小朋友都可以送一个价值二百多元的纪念手表，如下图这个纪念手表的表盘可以打开，里面可以摇骰子，我在淘宝搜了一下，根本不需二百元，价格只需三十元就可以拿回家，走过路过别错过......伐kou......算了，我是好孩子，我不骂人～
ps:回答这个问题之前看了很多答主的回答，有上千的手表，甚至上万的都有，当然也有像我一样只有上百元的，其实我觉得价格相对没有那么重要，重要的是这块手表背后的故事，也许它陪伴了你很多年的时光，或者它是你身边的人送你的有着特殊意义，又或者你的新手表使你获得了周围人的一片惊叹等等。
很多时候，它对我们而言，不仅仅是用来看时间的，更是一种生活的缩影。
不管怎样，因为这块手表的出现，使得我们一段时间内感到更加快乐了，那才是它的意义所在！
期待以后可以自己挣钱买一块新手表，会有那么一天的！！
孙小葵，加油加油╰(*´︶`*)╯
以上
