从小就戴表，所以就习惯了左手腕上有表。
第一块是五岁时候我妈淘汰掉的西铁城，自动表，我爸给我换了一个金属松紧带，超级夹汗毛的说。。。
囧。
中间间歇性戴过卡通的几十块钱的表。。。
忘了。。。
初二我哥送给我一块swatch，一直没搞懂一块塑料表怎么能卖到398，二十八线县城的亲戚们也数度质疑。
不过当时我哥告诉我一句话，这个表是你戴的，不用在乎别人怎么说，你自己心情好就可以了。
二十八线县城及上级市都没有swatch的专柜，好在这个电池用了三年，一次我妈去外地给我换了电池，修了表带。
到我上大学前两天这块表落在了闺蜜家(我以为丢了)，于是去了省城第一件事就是买表。
还是swatch，还是398，不过变成了黑色的皮带表。
戴了五年，中间换过一次电池，这表退休后我妈拿去戴了，换了个皮带。
2012年3月，我考完第一门，我妈给我打电话，说她预感我考得很好，给我买了一块浪琴嘉岚，8300，虽然我还没回家见到那块表，但是下午的申论一下子有如神助。
我妈好像一直觉得她闺女很优雅一样，其实嘉岚和我的硬汉性格不太相符，不过对于表我虽然喜欢但还是觉得看时间更重要，所以也一直戴着。
和老公结婚后老公说要送我一块表。
知乎大神别笑我们，老公想买的是蓝气球。
他觉得大多数女生都很喜欢这块表，我就一定喜欢。
但试戴了之后真的感觉特别别扭。
老公以为我怕和同事撞表，就提议说试试玫瑰金的看看。
结果越来越别扭了。
哎，依然和我的硬汉形象不相符。
这时候我偶然看到角落里的坦克，看到的第一眼就有一种强烈的感觉：这踏马是我的表！
然后就买了。
老公当然很开心，平白省了一万多块钱能不开心嘛。
迄今为止这是我最喜欢的一块表！
睡觉都得放到枕头底下！
不是因为它的价钱也不是因为它是卡地亚，就是因为，它就是我的表！
老公说结婚十周年的时候还会送我一块表，他都挑好了准备送传承，但时间越长，我越喜欢我的坦克，如果真要换，就给我换成坦克的白金款吧2333也不知道有没有。
