所谓昂贵，如何定义呢？
在我们的观念中，月薪的两到三倍来买表是对于一个手表合理的承受范围或者定价。
那么超过这个范围来说，那其实对于主人来说就是一个昂贵的手表了。
我也算是个半个手表玩家，对于我来说可能30-50万的表都是在可以理解的范围之内，当然这个价格是属于到手价格，对于工价来说对于不同品牌可能有不同的折扣，像芝柏这种垃圾品牌高定价高折扣的，水分太大，没多大意思。
对于劳力士来说全金的我就当土豪玩物了，不在讨论范围之内。
一般这个价格来说只能是顶级表中的pp跟朗格外加爱彼，我认为会对得起这个价格，算是昂贵。
那么回到问题，什么体验，一句话，不是针对谁，在我眼里你们别人都是渣渣。
手表不大，腕周而已，但是是方寸之间几百个零件，齿轮咬合，游丝跳动，可以一起配合产生的时间的显示。
与其说是手表的昂贵给人以自信，如说手表的价格给人的安全感。
我戴一块百万级别的百达翡丽星空，我在任何高档酒店都是VIP一级的客户收到的对待，其实在国内或者国外，一块好的腕表是一个很好的通行证，起码告知别人自身的消费能力以及收入能力，那么区别对待是理所应当。
如果说黑卡是通用通行证的话，那手表应该算是第二个了。
好了，配个图吧，小表就算了，不算昂贵。
