半夜饿醒了，想吃酸菜烤五花肉，没得吃，干脆来答一道题。
未成年时期其实父亲大人送过很多奢侈品给我，比如小学三年级时就得到好几千块的派克金尖钢笔作为礼物，但后来被摔坏了。
但是成年之后得到的第一件奢侈品是当时交往的人送的，一把蒂芙尼的钥匙。
极为有趣的是，这把钥匙心有灵犀的和当时写的东西匹配上了，atlas系列，镌刻时间的永恒。
也是这把钥匙打开了对蒂芙尼执念的大门吧，就像第一次爱上的人一样，第一次爱上的牌子，总是让人忍不住惦记。
后来我自己挣到钱后，买过许多把钥匙，最夸张一次是买了一把巨大的满钻鸢尾。
许许多多把钥匙挂在首饰盒里，但最爱的还是最初的那一把。
有一段时间写东西的行情很好，信托也正是好时候，挣钱似乎很容易，钱哗啦啦的进来，又被我哗啦啦的花出去，广泛流传的那几个牌子，首饰、衣服、包、鞋我统统买了个遍，又毫不当回事儿地极尽磨损，最厉害的一次是直接把卡地亚的护身符项链磕碎了，孔雀石的，发现的时候，掉的茬儿都不知道哪去了。
消耗了一段时间后，突然觉得一切都无趣起来。
我东西保管的不好，但惟独蒂芙尼的盒子，每一个都保存完好，曾经有一天心血来潮把它们摞在一起，拆开、扣上，蒂芙尼白色蝴蝶结的系法我一直都不会，解开了就无法再绑回去，但每一条丝带我都保存的极好。
那天我玩了好一会儿盒子，后来就非常寒碜的笑起来了，给自己买蒂芙尼，其实并不会感到幸福，就算它带着蝴蝶结跟自己一起回家，你也知道盒子里的到底是什么。
没有惊喜，也没有感动，只有独自打开盒子时的沉默。
这么多年过去了，若要说最爱哪个奢侈品牌子，蒂芙尼，毫无疑问是蒂芙尼。
可能因为最初，他便告诉了我，一分一秒，都是奢侈。
年少时曾被人爱，如今看来真是当之无愧的奢侈。
atlas寓意永恒，但永恒的奢侈哪里那么容易呢？
放张身边的盒子，知乎土豪云集，但我还是要凑个凡人的热闹。
虽然晚了几天，但还是祝大家新年快乐，早睡早起，身心健康！
