卡地亚的项链+耳钉。
对于土豪们来说可能就是个小饰品，但这是我除电脑以外最贵的东西了。
感受就是，戴出去也不会有人认出这是卡地亚的。
因为我没有带着C或者G的包包，没有H开头或者A开头的衣服，甚至一头乱七八糟的头发平时梳两下顺了左分一半右分一半顶着个素颜就出门了。
混在人群里毫不起眼的我知道如果自己戴上了卡地亚就算有人认出来也是被对面笑着揶揄：“咦？
你的项链耳钉好眼熟（是十元店的冒牌货吧？”
卡地亚红色的盒子被我藏在衣柜的最里面，生怕被人发现。
我深知可能这一辈子都配不上这两只项链耳钉上闪闪的钻石，每次看到它们的时候，还是有点爱不释手。
可能会有人问，这两个东西哪里来的？
我只能很没骨气的说，是别人送的。
怎么会会有人送这么贵重的东西？
他曾是我前任。
这么贵重的东西前任送你就收？
怎么说呢，我试着还给他，说这东西太贵重了我受不起的时候，他很惊讶，然后笑着对我说：“这算什么啊？”
于一身H或者B的他来说，给我买条项链就如同和朋友吃饭一样简单。
那么我为什么分手呢？
他经常聊以后我们结婚之后的生活，我对之充满了幻想。
但是
你以为你们在一起有了感情，就什么都有了，家庭家境都不重要。
不是的，从小截然不同的成长经历，让我们有着不同的世界观，价值观，人生观。
他不需要去考虑选什么专业，喜欢啥选啥，不喜欢了换就是了。
不需要考虑一起吃饭怎么点餐不浪费，喜欢啥就点啥呗，吃不完？
那就吃不完嘛。
打包？
干嘛打包，打包之后还能吃吗？
买衣服？
合身就买啊，这件是不是很好看？
不打折？
不打折就不打折呗，卖不出去的衣服才会打折。
哎呀我说买就买了，这又没什么。
你为什么要读这个专业啊？
这么累。
这个专业就业前景好啊。
你喜欢吗？
不喜欢。
不喜欢那就退学吧。
退学那我怎么办？
白读了？？
不读了我养你啊，学历什么的又没那么重要。
你可以回去继承家业，所以学历没关系，但目前对于我来说学历就是一切。
那我继承家业了，我赚钱就行，你不用工作啦，那要学历干什么？
……以前他觉得我替他心疼钱的样子很可爱。
他说和我出来玩很舒服，随便玩点什么我都会很开心。
……后来分手的时候这个项链和耳钉还给你，我一次都没戴过，是新的。
干嘛还给我？？
这是我之前送你的啊。
太贵重啦，我们现在分手了，我留着不合适。
送你了就是你的，留着吧，给我也是扔掉的份，留着吧。
