前几天我逛淘宝的时候给我推荐了个卖中古包包的直播，实不相瞒，我从没看过直播，而且我对用的包包外形略微挑剔并且觉得大牌的包包都不怎么好看，于是我高估了自己的理智，点进去看了那个直播。
所以，什么事都不要说那么绝对。
看完第一次，我就觉得这种直播还挺有意思的，而且我对包确实没什么感觉，于是晚上护肤的时候我就打开那个直播看。
直到有一天，我遇到了我人生中第一次一见钟情的真命天包。
那天本来我都没怎么看屏幕，就听主播说啊说，但是我一扭头就看到主播手里那个包，到现在我都记得那第一眼的样子。
我说过我对用的包包比较挑剔，也可以说是我事多，比如我不喜欢亮色，也不喜欢很暗的颜色，不喜欢光面除非有细节设计，讨厌任何荔枝纹，不喜欢任何大logo，不喜欢花里胡哨，不喜欢叮铃当啷，因为画画时间长，肩膀废了，双肩包和单肩包对我来说都是负担，所以我只能用手拎或者手拿款，可以说，我能用的包很少。
但是看到我的真名天包的时候，什么不喜欢大logo不喜欢暗色不喜欢花里胡哨，都是P话，而且那个包是一只手包，很符合单肩双肩都不能用的我的要求。
那个包说实话在品牌里不贵，因为年份太老了，但是那个价格对于一个学生来说还是有些贵的，而且奢侈品什么的对我现在来说也实在不是用的时候。
可，那是我的真名天包啊！
不过当时的我还是比较理智的，我没有因为第一眼就喜欢而拍下来，而是想着第二天我说不定就忘了这回事了。
于是，第二天，第三天，第四天，我脑子里想的都是那个包，当时看到个什么深颜色看不清的东西我都能看成那个包满身logo的傻样子。
甚至好几次晚上睡觉都能梦见在拍卖行买包，有次梦里在专柜买了一个新款超贵的包但是我一点都感觉不到快乐。
那几天我感觉自己就像一个怀春少女，不，应该说就是一个怀春少女，放空的时候脑子里也不是空白了，而是那个包的样子。
因为我是一个对物质没什么很高兴趣的人，据我母上大人回忆，上一次我非要吵着不买不行的东西，除了吃的以外，就只有幼儿园时候的一条牛仔连衣裙，那条连衣裙花了她一个月的工资，直到我穿着不合身以后我都不让丢。
所以这次的情况让我有些手足无措。
我也想过说不定看看新款就不喜欢那只包了，于是我把官网的新款基本看了个遍，果真我是一个只是喜欢自己喜欢的东西的人，品牌效应对我来说没什么作用，那些贵了几倍的新款包包实在提不起我的兴趣。
而此时，我已经一个星期除了日常活动以外就是想那个包，没学习没写东西，整个人颓废的不行也就罢了，但是看见那个店开了直播我就开始兴奋，连着两天熬夜到凌晨。
这一刻，我觉得我完了。
我开始找那只包。
不管如何这已经耽误我太多时间和精力，与其继续耽误，不如心一横，快刀斩乱麻。
因为当时主播介绍那只包的时候，大家因为年份和不能单肩背而对那只包非常冷落，于是，后来即使我连续蹲守了两三天都没有看到主播再介绍那只包，幸好当时我存了那只包第一次被介绍时候的照片。
我把淘宝闲鱼和各种代购翻了个底朝天，我才知道原来之前被大家嫌弃的那只包竟然很火，火到各种代购买不到，毕竟早就停产了。
于是，我才知道，原来这种八几九几年的老包也有假的。
我看了很多如何鉴别的方法，于是放弃了在微信代购和闲鱼，因为真假实在让人心塞。
即便淘宝的价格比其他渠道贵了一半，也并不妨碍我又回到淘宝的各种中古店蹲点。
所以网红效应真的可怕，问了所有我能问的店，基本都表示找不到这个包了，于是，加上之前我看到的那只，一共就三只，另外那两只还在日本店里摆着。
这时候我特别后悔那天没直接拍下那只包。
可能就像那天艺术美学课上老师说的，我们都在被同化和异化，因为那天看到包的时候我真的发自内心的欣喜，但是直播间里大家都说这个包有些老了，又不能背只能手拿，于是我就也觉得这个包不怎么样了。
于是我又去到那个店，拿着那天的图片找他们的客服，我当然没有像小说里那样霸气侧漏的说：“一小时，我要这个包的全部信息。”
因为距离第一次看到那只包已经过去了接近一周，我实在不确定那只包有没有卖出去，于是我发了图片，说我那天在直播间看到这只包，麻烦问一下还有没有。
在心急如焚的同时还保持了一分礼貌。
客服回的很快，就回了一个字：“有。”
我当时就有种命中注定的感觉，不然为什么那么多店买都买不到，但是他却在这里呆了那么久，虽然很大程度上是我内心戏太足了，不过这种被等待的感觉真的很是奇妙。
我不知道这个包是多不受人待见，客服找了两个小时才找到，那时候我都吃完饭又洗了个澡，可就在一个猝不及防间，客服突然让我去直播间，说包找到了。
一进直播间我就看到主播拿着我的真命天包。
于是，这一次，我没有犹豫。
将近一周的心心念念魂不守舍，最后还是要和那一见钟情见面了。
当然为了不让别人觉得我装十三，我甚至可能不怎么会带他出门更别说上课，可能只是会小心翼翼的把他放起来，偶尔看看他就像是心里开了茉莉花。
感觉像是谈了一次冲动忐忑又欢喜的网恋，不然这种马上要面基的心情该如何理解？
即便是我一直觉得很幼稚的一见钟情的把戏。
即便他浑身上下都是我以前嗤之以鼻的点。
即便他在别人眼中或许满是缺陷。
即便看了很多怎么识别渣X的手册，即便很多渣X可以一眼识破，但仍想抱着一分万一的心情去迎接他。
他是我的命中注定。
不然怎么会只是因为多看了一眼，却再也没能忘掉那容颜。
说实话，一见钟情的感觉还挺美好的。
今晚我终于可以睡个好觉，我觉得自己做梦都会笑醒。
不管是人还是物，希望你也能遇到自己的一见钟情和命中注定。
欢迎关注我的微博:畫未菇凉公众号:畫未的信隔三差五，写信给你………………………………………………………………………包包到手，鉴定以后更新一波
今天我这里阳光特别特别亮，把树叶都照的格外的嫩，真的好喜欢阳光啊~而且今天也特别暖和，总之，就是好喜欢今天的天气~昨晚我又做梦了，关于包包的，刚醒过来的时候还记得很清楚，现在印象都有些模糊了，反正要么就是发错货了，要么就是鉴定出了问题，于是我八点就惊醒了，看看时间还挺早，而且放假嘛，我就又睡了。
九点多我还是醒了，要是在过去，熬了那么好几天的液，我能睡上一天一夜，可能就是心神不宁吧。
迷迷糊糊醒了以后看看手机，有条短信，让我去门口拿快递。
一想到要面基，立马清醒，下床穿衣洗漱一气呵成，当然，为了我的一见钟情，在心急之余我还是涂了口红。
今天实在是热，所以就换上了凉快些的衣服，穿着小高跟鞋的我走不快，于是我既想走快些又内心很忐忑。
他在等我。
这一刻我忽然就想起了经常看的《生活大爆炸》里常说的薛定谔的猫，而在我这里变成了畫未的包。
我不拿出来，看不到他，就不知道他到底如何。
走到门口，我马上就看到了顺风小哥的小黑车，报了号码以后，小哥给我拿了一个很大的箱子，我一看，感觉不妙，因为我的包包就是一个小手包，然后我让小哥给我打开看一下，原来是卖家塞了太多泡泡纸进去，可给我吓了一大跳。
我特意没带包出来，开了箱立马就把手机塞进去了，倒是没有因为贵就不舍得用的心理，倒是觉得一个包的使命就是装东西，所以，我就要用他装东西。
因为想收到就赶紧鉴定一下，于是我没有选择回寝室，而是去了自习室，我还为了不虚度等结果的时间而带了两本书，虽然事实证明其实不带也行。
去自习室的路上我就下单了在线鉴定，用的优奢易拍，查了查好像这个比较靠谱，所以就用了。
然后按要求拍照，发送，等待鉴定。
那段时间真的很难熬，因为实在太忐忑了。
这个包拿到手以后成色确实不错，内里也干净，皮革味道也是特别清新，就算是个假的也真的是很讨喜的那种，我也确实很喜欢，坐在自习室里我抱着包，看两行书就想看看手机，看两行书就想看看手机。
然后，鉴定师让我拍拉链侧面，我翻开拉链，就看到一个略显粗糙的拉链头，再看看内标感觉好像也不是很正，心里咯噔一下，觉得完了，肯定假的了，但我还是拍了照片过去，怎么说呢，算是想看到一线生机吧。
二十分钟以后，鉴定师给了我一份报告。
果真是我眼神不好，果真我的第六感一向十分不准确。
我的一见钟情是真的。
忽然就觉得，有点对不起他。
我满心欣喜，查了他的号码，88年，法国产，看来也是个有故事的包包。
最让我觉得开心的是，即便他已经有31岁了，但仍被呵护的很好，油边完好，内里干净没有磨皮，甚至原装的扣都是好的，我之前看的在日本的那两只包是95年产的，有一只内里被刮掉了好几块小皮，而有些个人卖家的包原装扣早就坏了，自己换了吸扣。
所以，他的上一任一定是很爱惜很爱惜他才把他保护的这么好吧。
他的上一任一定是一个温柔的人。
不管是因为什么原因选择离开他，我也都觉得很感谢。
有离别，才有相遇。
我想我是不会再离开他了，所以往后的时光要一起走了呀。
等一切尘埃落定，时间已经不早了，肚子也饿了，就收拾东西回寝室。
和他一起走，我就会不由自主的笑出来。
因为他确实年纪大了，所以卖家送了一个防尘袋，不得不说这个防尘袋巨大，整个包可以缠三圈，我怕内里粘皮，于是找了一张颜色相近的之前买专辑送的手幅塞进里面的内袋，然后用防尘袋缠了三圈放在了放包的格子的最里面。
中午吃完饭以后可能是心里少了份心事，于是困意袭来，睡了一个午觉，醒来以后又看看直播，觉得好没意思，对直播也没什么感觉了。
因为放的位置特别靠里，所以我看不到他，但是心里想想就很开心，甚至忽然有了努力的动力，想要为了他奋斗。
怎么感觉比找到男朋友还让我激动呢？
其实之前犹豫的时间想过要买个便宜点的代替他，因为还有一款水波纹很低调，我想着那款也不错，而且便宜些，但是，我发现真的没办法代替他，都买一次了，还不如买个自己真心喜欢的。
不然兜兜转转，我觉得即便拥有了别的，我还是心里惦记着，那多渣。
不知道为什么，我甚至觉得他可以提高我的自制力。
比如一般中午做过了天鹅臂，晚上我就不做了，但是今晚不仅做了天鹅臂，枣干就吃了一点点，昨晚我还吃了三大把。
比如中午的午觉就睡了半个小时，以前都是一睡一下午，醒过来的时候天都黑了，所以我一般不敢睡午觉。
所以这种因为他而想变得更好的心情，真的有些奇怪啊，哈哈哈，今天突然就变成了一个奇怪的人。
虽然今天就和他走了一小段路，但是心情真的特别特别好，所以虽然以后一起出行的机会，但也会带他出来常散散心啦~今晚是着着实实的可以睡个好觉了，我现在都有点困了。
忽然希望一觉醒来，他突然变成个美男子啊哈哈哈。
不过仔细想想还是算了吧，我还是更喜欢他现在的样子。
对了，忘了说，这个包包是我自己挣钱买的我的零花钱也是自己挣的，学费也是自己赚的，研究生了不能老是花父母的钱是吧？
我单身狗一只，所以更不可能花男朋友的钱买包啦~我一个月兼职好的时候能有五位数，所以想拿上面那些条条框框说我的可以撤了不过，自己挣钱买包包真的太爽了哈哈哈~
