以前上学的时候花着爹妈给的生活费，喜欢买包买鞋。
包基本是LVPrada这种，没买过CHANEL，Dior。
鞋买过TodsSFValentino那些，都很难穿，舒适度不如一双耐克鞋走遍天下。
体验嘛，种草的时候心里痒痒，拔草的一瞬间很开心。
工作以后自己只买过几个包了，不超过三万块，心疼钱啊。
现在觉得能不买包就不买包，能省就省。
不能增值的东西买来没用，毕竟自己还没有到买包当买塑料袋的程度。
当然花爹妈的钱买过的包也不后悔，毕竟爹妈有钱。
他们也会花几十万买玉器那些。
没觉得背个包能高人一等，也没觉得坐个好车有什么了不起。
人外有人天外有天。
从来不羡慕别人比自己多拥有多少物品，一直羡慕别人持续增长的赚钱能力啊。
能力可以变现，奢侈品呵呵，等真的山穷水尽会发现那些东西三折能出手都是运气好。
爹妈一直很反对我买包买鞋，送礼物如果我说喜欢金手镯，一秒不带犹豫就会送我上万的。。。
我自己花钱买个一万出头的包会被男女混合双打教育到死。。。
给车可以，买房也可以，买包。。
他们觉得是有钱烧得慌。
在爹妈的教育下我现在也不买所谓大牌了，没鸟用啊，品牌溢价而已，智商税。
至于买表，我从来没考虑过。
什么万年历功能，手机它不香吗？
估计以后送礼物我也会变成金子派。。
起码送金子不会折损太多，以后还可以回收打其它不一样款式的首饰
