奢侈品于我就像宝藏一样，上头、真香......别说我俗哈，请继续往下看。
初入大学到大学毕业，我渐渐的了解到奢侈品的存在，奢侈品之于当时的我真的可望而不可及，即使是作为奢侈品中最便宜的最容易购买到的产品就是大牌的口红，当时它就像一道光一样让我积极的去兼职，努力的攒钱，兼职了第一周后买到了心仪已久的Mac，拿到手里后真的无比开心，左看右看，啧啧啧，那质地那色泽真的比9.9元包邮的口红好用太多了。
再买了第一支后还想买第二支，我起的更早了，给自己做了计划，努力克服自己的懒惰去挣钱，也买到更多的口红：迪奥、香奈儿、TF……现在看起来这些都是我的宝藏，虽然当时傻乎乎的，同时也感谢自己那么阳光。
作为一个彻彻底底的穷人，我印象里的奢侈品于我而言是买不起但是仰望的东西，力所能及的能到什么程度就到什么程度，日子如果过的紧巴巴的甚至去......也要攒钱买个包包，买双鞋子，买个新款iPhone那才是不理智的行为。
你攒够好久的钱终于可以买一个大牌包包了，但是搭配原谅那一身行头出门的话，别人就会觉得那是A货，听上去就像是个笑话。
奢侈品是富人的日用品，所以这是一个坑，当然你可以做功课跳过那些又贵又不耐穿的品牌，选择一些质量好有不是非常贵的产品，但是你买了一个还想要下一个，陷入怪圈，欲望赶不上能力那才是真的可怕。
别人口中的标配不一定适合你哦，希望各位小仙女们可以理性消费，同时也拥有自己心仪的宝贝哦☀️
