我可能有点歪题啦，我对奢侈品其实没什么概念，不是买不起，普通的买个香奈儿还是有能力的，只是觉得真的没所谓的心态，不会有网上宣传说看到非要不可的那种心态，也没有滋生过羡慕别人，但是我相处了2任对象让我对这个话题产生了兴趣。
前任做销售，年收入据他说大概100-150万，自己倒是浑身奢侈品，我呢也没在意过，觉得自己挣自己花够独立就好，交往了几个月连个花都没见到，我这人心大，也无所谓，后来觉得膈应的是单位同事去欧洲说要什么给我们带我们想要的东西，一个办公室二个女的都在看包，问我，我说方便的话就也带一个好了，我就看大家的订购表，正好他发微信来问我在干嘛，我说在看包，他说你想买什么包？
我说chole或者CELINE吧，狗日的来了句：你不适合？
然后就下线了把我气得。。。
现任呢，收入和我差不多，但是家庭和睦，父母相亲相爱，由于对前任的话耿耿于怀我就问他，我想买个包，估计要万把两万呢？
他说你想要惊喜还是我们一起去选啊？
我说你不觉得我不适合这么贵的包吗？
他很真挚的答曰：你适合世上所有最美好的东西，因为你在我眼里是最珍贵的，以我们现在的经济能力，买点贵的包包完全没问题“。。”
哈哈哈哈哈哈，顿时心花怒放还要什么包，赶紧抱走我的老公大人结婚去。
