最终逃不过的真香定律！
打心眼里喜欢，而且越看越喜欢，原来这款戒指我挺无感的，觉得真真假假都烂大街了，知道昨天！
我生日，被领着去买了！！！
当时的感觉真的是心底里开出了一朵花！
事情的经过是这样的，因为我和对象开广告公司的，年底忙的不行，然后前前后后都是事情，他自己还前阵子动了个小手术，我都觉得可能过不了生日了，过了12点自己煮了碗泡面，然后第二天又全是工作要做，又有点不开心，自己喝了闷酒就睡了，第二天他说来找我，我心里其实蔫蔫的，觉得也就是来陪我一下，可能出去吃个饭没什么太大的安排，然后我昏昏沉沉又睡了过去，他见我不接电话急急忙忙赶到我家，见我还在睡也就放心了，跟我说再陪睡一会儿带我出去吃好吃的，哎，女人，看到他人我就气消了一大半，然后在家腻了好一会儿三点出门的，因为第二天又进场，他说定好了那个附近的酒店直接过去，准备了一个小蛋糕，小生日也要过一下，然后我就美美的出门了，到了酒店又腻了半天去吃饭，然后吃的饱饱的我其实困困的，工作微信也都一直不停，他说去国金逛逛吧，其实我已经很开心很满足了，根本不需要什么礼物的，而且月头刚刚给我弄了三只小崽子，当时就说一定生日前让猫舍送到，当生日礼物。
https://www.zhihu.com/video/1199103776336044032我只要他出现陪我这样过一天就很满足了，吃饱了就更困困，被领着去了国金，我心里想估计给我买点化妆品吧，他一直知道我喜欢这种东西，也好久没买过口红什么的了，可能就试试新款，因为我副业是做渠道订购的，在一楼满眼的包包奢侈品其实我手上进货出货都非常常见了，接触多了也没感觉，对象平时也都会隔三岔五领着去专柜拿一只回来，所以在dior，ysl，Celine中间就被牵着晃啊晃，也没太大感觉，然后跑到lv，居然说要排队25-30分钟，我？？？
就跟我对象说又不是吃海底捞，还排队，这些包我都能配货订到～他说那就走吧，不看这个了，直到这个时候我觉得可能是又会日常买包。
结果他领着我晃啊晃来到了卡地亚，我一下子，眼睛✨✨✨！
他牵着我走到戒指柜那边，跟柜姐说，这款带钻的，她的尺码，有货吗？
你多少号？
9号？
我就嗯嗯！
真的最近太忙太累了，虽然我内心很激动啊！
但是我真的累的做不出太大的表情，柜姐说你们坐一下我找一下，然后我一屁股坐在凳子上趴在柜台上，柜姐拿出了这个小戒指，然后给我试了一下，中指刚刚好，我对象说，拿了，结账吧。
啊！！！
果然男人最帅的时候是付钱哈哈哈！
从进店到下单不到2分钟，柜姐都有点惊了，然后就戴着了，柜姐慌里慌张说你们稍等，先拿下来给我一下，里面有个编码我要登记一下，然后去开单子了，估计也是有点没反应过来，还填错了重新填了，等弄好了，我对象就把戒指拿过来，认认真真给我带上，在我耳边轻轻的说了一声“生日快乐！”
啊！
我真的开心死了，就是那种捂住嘴巴也会从眼睛里冒出来的开心，太喜欢了！
整个人开心的飞起！！！
真香，不得不说真香钻超闪！
袋子我也要合影！
啊！
真的开心plusmax！
你要问我什么体验，以前觉得哦，挺好看，就烂大街了，但现在！
世界第一好看！
我老公选的真棒！
爱死了！
呵，女人但最奢侈的是一生有你的陪伴
