日常没感觉但是某天发现自己在diss某个绿茶婊时，可以这么说：她这辈子怕是也买不起我一个年终奖就能买的包包，感觉甚爽你的许多优势都不应该拿来自视甚高但是如果遇到了向你进攻的人，它们都是你的武器
--------------------------------------------回应一下，如果对“这辈子买不起”有疑议，我可以把这句话精确的改成“我预计她这辈子大概率负担不起”，虽然明明表达的准确度并不是我这个回答的中心思想
以及有些人质疑我“自欺欺人”，那我想他们本末倒置了，你不会因为一个买不起包而厌恶他，也不会因为一个人学历比你低就讨厌他，更不会因为你比他们在某些地方有些许优势就感到自己有多么的牛逼了不起
但是，现在是某个人，例如这个绿茶婊因为很多原因让我恶心她了（要讲是什么原因怕是要重新开个帖子就不细说了），你要怎么diss她呢？
骂脏话当然不对，但是直接说“这个绿茶人品不行”，好像又太温和没有攻击力，在和这种烂人battle的时候，的确需要让自身获得优越感来蔑视对方，避免自己陷入自降身价无限互相撕逼的泥潭，那这时候，她的低学历，她的低能力，她的低收入，我当然可以堂而皇之的鄙视，（划重点！
这里并不支持无差别鄙视收入比你低的人！
）
原回答里比较我买得起奢侈品她买不起，重点并不在乎于她是不是真的买不起，也许她以后嫁了个有钱老公呢，以后天天送她包比我买的还多呢？
也许她家以后拆迁呢？
这谁知道。
我想表达的重点是，好好修炼自己，提高能力素养多赚钱，这样你就可以买想买的东西，过想过的生活，在遇到惹到你的人时，她在你眼里就会满身破绽，你就可以随意攻击
这绝不是自欺欺人，这反而是我觉得可以让人生活的更好更自在的道路
