以下回答来自一个卑微小实习生，生活水平较为普通，仅记录，杠精勿喷。
人生中的第一件奢侈品，是一件罗意威的羊毛开衫外套，价格8000+。
它很长，不是很符合我的小个子，图案也很花哨，不是我喜欢的类型。
其实那是我的前老板送给我的圣诞礼物，因为那个公司快撑不住了，他想要我留下来，所以就把这件本来不知道送给他的哪位朋友的衣服转手给了我。
感觉就是，很矛盾，知道自己不应该收，但是他兴致勃勃的拿过来的时候，又觉得很尴尬，所以就收下了。
然后感觉有点惊喜，难免有点小虚荣心然后跟我的黑色大衣放在一起一段时间，没有穿过，发现它竟然会粘毛，而且质感也不是特别好。
觉得大牌传说中的工匠精神好像也有点一言难尽，可能我这个穷学生不懂后来需要拍产品，我发现拿它当背景布跟我200块的毛衣一样好使老板出于某些原因，在我面前有意无意提及它价格多少多少，我就直直的盯着他说，衣服没有贵贱之分。
这种感觉，不是很舒服，好像他知道了，这是个超出我生活水平的礼物，就这样轻飘飘的几句话，就能徒增我的负担。
再后来我要离职了，把这件毛衣快递给他，他拒收了。
我只好买了个香水回赠给他。
肉疼了好久在广州我只穿了它一两次，不过奢侈品会提升一些自己的自信吧，虽然别人不知道自己穿的啥，但是感觉自己走路带风hhh有很多朋友劝我转二手，但是我没有，我很珍惜它，它对我来说有一定的纪念意义。
我看见它，就时刻提醒自己，一定要努力，总有一天可以自己买得起奢侈品，不需要因为别人的馈赠就觉得心有不安。
