看到好多好好笑的答案，就想说，写这些奢侈品不好用，一次性的，是真的专柜买的吗？？？？
不说包包，说衣服鞋子。
每个品牌都会有自己经典款，经典款的质量是绝对不会差的。
而且，买的时候sa都会告诉你这件是怎么保养怎么洗，买经典款是不会错的。
但是你非要去买时尚潮流款的，你又没富有到买一件仍一件的地步，去买了这样的款式，完了说奢侈品的东西好金贵啊，用不起。
？？？？？？？
如果你是普通人但是想买奢侈品装门面那种，没有说不好，你可以挑这个品牌的经典款买，正装好搭配一点的。
不要去追什么时尚，你会发现耐用舒服。
b家风衣，国内外价格差异不用说了，但是质量是真的可以的，但是前提，你看下，人家是怎么洗的好吗，你实在不行，这么贵的钱都下去了，你就不能送干洗店吗？？？？
b家的t，polo我也是真心吐槽，差。
将近4k左右一件的t，其实我个人觉得，其实是没必要的。
并没那么有价值。
还有争议的关于bv的，我虽然不是bv粉，但是，至少我和我身边用bv的朋友都觉得，太好用了，简直是最划算的了，相比lv和爱马仕，耐用程度很高了好吗。
这么说，lv爱马仕，能用1-2年已经可以了，但是bv2-3年是正常甚至更久。
包括它家的钱包。
我觉得，单从手感上，我更喜欢bv家，lv也有，但是还是喜欢bv手感，也很耐磨。
有个朋友用3年多了的钱包，很是很好，略微有点旧而已。
你要相信一份价钱一分货。
价格高品质也在那里。
当然，有些是踩雷款，但是买经典是不会错的。
别想着我要买个潮一点的，不是天天能换的起奢侈品，就老老实实买经典款基础款，你会发现我说的这句话会很管用。
其实穿得好看得体比你穿什么牌子更重要。
毕竟衣柜里不能总是diorchanel，优衣库，zara，李维斯也是有好穿好看的。
千万别去买高仿之类的。
最后说，体验其实也就那样，你自身的气质气场是最重要的，不要靠外在的来给自己信心。
有内涵有实力的人，并不看重这些，看重这些的你也入不了他的眼。
买东西，一定要是自己喜欢的，如果不是自己喜欢的却想要，就买经典款基础款，你以后不会觉得心疼。
