写个比较“历史悠久”的感受。
（奢侈品定义很多，就写写第一次买自己觉得很贵的东西）第一次买自己心里感觉很贵的东西是护肤品，07.08年读大学时候买了几个水乳霜二三千，就会觉得我要好好用这些东西，后来就很明显皮肤变好，就不吃零食天天存钱为了买这些。
后来就因为发现钱是个好东西就开始读书时候做兼职，买了个三千多的诺基亚n82，然后发现手机真的需要用好点，用到了工作之后第一年。
再后来就是一直告诉自己东西不要乱买钱不要乱花，要用在最好的东西上，所以我东西一直很少，但是质量都还可以。
再后来是工作第一年，小几千的工资，买了个一万五千多的苹果笔记本，感觉就是自己逆天了，怀疑自己是不是欲望太大了。
一点点的想要的东西越来越贵，就促使自己要去赚更多的钱，于是开始创业，先买了人生中自己的第一辆车宝马三系。
创业之后真正意义上的奢侈品买了两件，一个普拉达的杀手包和一个卡地亚的基础版手镯，一开始感觉会心疼着好几万，后来就是迪奥、香奈儿、lv、巴宝莉什么都能省着点钱去买了。
事实上证明用的贵些会让你更有欲望去赚钱，感觉是在为自己活，而且贵的东西质量都还是可以的，性价比不一定最好，但质感一定是大部分女生会喜欢的。
我的体验是：钱是要为人服务的，赚钱可以当兴趣爱好，可以让自己更有目标知道自己要做什么。
买买买只是一种生活调味剂，人活着的一种仪式感。
