那个时候呼吸是自由的，还可以说走就走我爸爱旅游，后来退休了干脆自己开了个旅行社，身兼带队导游经常带领一帮夕阳团游历祖国大好河山，有时还会远征欧洲当然，如果我妈不在他身边跟着，大概率会被当地领着购物的人游说且顺利上贼船，虽然他自己名义上也是个导游……所以，我家里就有了诸如一箱子麦饭石茶杯，几大包湘西葛根粉，好几捆云南中草药，一尊峨眉山大佛（没错，一尊半人高的佛）等等各种头疼的东西当然也有高雅且科技的产品，巴黎的红酒，日本的相机，瑞士的手表等等，就是这块手表，后来听同行的阿姨说，中国地接导游赞（忽）美（悠）我爸”叔叔，您带上这块表，特别符合您的气质，更显得您文质彬彬！
国外卖的还便宜，不卖一块带回去多可惜！
关键是这牌子质量好不会坏，有毛病也是全球联保！
吧啦吧啦吧啦“赞美，热销，服务，一通白话，老头心动了，最后掏钱了长这样客观评论，不是要命的豪表，算是块好表，起码是个好牌子吧，但问题是，我爸应该没戴过这种机械表，反正我的印象中他从不戴表，导游也是不敬业，光劝人买表不告诉怎么使用保养，唉，也不怪导游，谁让专柜小姐不会说中文呢回来以后，他就时戴时不戴，慢慢的他发现了一个问题，这表不准啊，有时候慢，有时候还停，后来有人告诉他，这是自动走时需要经常佩戴，就是戴着多走路，胳膊甩起来表就上劲儿了有一次我回家，看见他一手握表，不停的往另一只手上高频率的磕，为什么是磕，因为光听声音，这力气用的就很到位”在干啥“”给表上劲儿“”不是让你戴着就可以吗“”戴着要动起来，谁没事老甩胳膊，我又没帕金森“”……“但是，无论他怎么磕，表是真的不走了后来我带去北京的售后，不记得具体怎么说了，大概是轮轴折了，齿轮错位，因为外力作用，一打听维修费也不便宜，觉得暂时不戴所以没收拾这块文质彬彬的气质型手表，还依然躺在抽屉的角落里
