应该是实现了对自己的承诺吧。
发生在我大学时的一位好友毕业之后的事情。
他出生在一个小地方，很小，说出来名字很多人也不曾听说过。
他很上进，通过自己的不懈努力，考上了一所985211，毕业后留在了一座二线城市，有了一份自己喜欢的工作，他想改变自己的人生轨迹，他想在那座大城市扎下根来。
在邻居的介绍下，他认识了一位本地的女孩子，女孩子家里很富裕，家里开工厂的，酒厂，药厂，家里跑业务的业务员配车就三辆，固定资产一个多亿，在当年，那可是个天文数字。
女孩子很爱他，虽然很爱，但是他最后还是决定离开她。
因为之间发生了一件事，让他久久不能释怀。
一天，女孩来找他，见面后就晃了晃自己手腕上的手表说，看，爸爸给买的，西铁城，光动能的，不用电池的！
高级吧！
在当年，光动能是个新鲜词。
他自小就喜欢手表，父亲的英格纳他小时候没事就戴在手腕上玩耍。
对于小城市长大的他来说，别说光动能了，就连西铁城他也听都没听过。
于是他看到后也很喜欢，觉得这表很神奇，不是机械的，又不用电池，而且表盘中性，男女都可以戴。
于是就说，真的很漂亮，让我戴戴看。
女孩子摘下来给他戴上，刚刚戴上手表后，远在家乡的妈妈打来了电话，他就走出房间接了起来，一通电话打了半个多小时。
挂断电话后，他回到屋子，发现女孩脸上有点不悦，他问道，怎么了？
女孩说：你可以把手表摘下来还给我吗？
如果你喜欢的话，等发了工资也可以买一只。
原来女孩以为他借口戴在身上出去半个小时是想不还给她了，或者以为他希望她会忘记手表还在他身上的事实。
是啊，谁让自己来自一个小城市，谁让自己家里不像人家那样有钱，所以被看轻，也在常理之中吧。
后来，他就离开了她。
时隔10年，当他和我把酒言欢再次谈及此事时，他说，我现在喜欢手表，不仅仅是真的喜欢，也是对自己的一个承诺。
他现在是万国民间代言人，呵呵呵，一抽屉的万国，波涛菲诺飞行员海洋时计达文西样样都有。
