闲来无事，来论坛分享一下自己手表的心得一晃疫情从2019年末到现在已经快三年了，从一开始出门的必备品，伸(身)手（手机）要(钥匙）钱(钱包)到现在多了口罩和手表。
出门不带口罩和手表好像少了点什么，有种不自在的感觉，甚至有时候出门忘带了还要回去拿一下，才觉得是充足的。
回想自己的第一块手表小学的时候二十多块钱学校门口的电子表，到后来初一的时候自己攒生活费买的卡西欧一直都是接触的电子表直到初二过生日有次考试成绩不错，其实是抄的哈哈，然后老爸带我去商场，买了块手表，记忆深刻送的天王，那会第一次接触机械表这个类型，拿到手表以后感觉发现了新大陆，后面竟然有那么多零件在转动，有时候上课就把手表摘下来放桌子上看着他动，然后看着发呆，就像欣赏一件艺术品那样，果然男孩子的骨子里还是喜欢机车，机械类，手表，汽车这样跟隔壁女神‍♀️的喜好完全截然相反，甚至下课了很多同学都围过来看，包括喜欢的女孩子也会跟你聊天搭讪说看看你的手表吧，那时候的内心得到了极大的满足。
甚至觉得，原来吸引人的并不一定是你本人，也有可能是你身边的物件，比如社会地位，比如车子，房子等等，当然了也不排除你这个人有极大的魅力。
后来上了高中，跟一个比较好的哥们，当时他过生日我送了他个应该算是半智能的手机，后来等我过生日的时候他送了我个天梭力洛克，但是我戴了几天就不咋带了，不是因为不喜欢或者不好看，可能因为第一块机械表是老爸送的，后来就把他收了起来，还是继续带着天王，但是一般周末或者假期跟他出来玩的时候还是会带着，要不怕哥们心里不好受觉得礼物没送到心坎似的。
在后来上了大学以后看那些杂志啊软文，各种营销号什么写的，说男生三个月工资用来买一块手表，三年工资一辆车，三十年工资一套房子啥的，男生的手表应该过完，就攒钱，因为大学那会也搞副业，跟大学的几个哥们一起合伙开店，在大二的时候入手了一块浪琴名匠系列的手表，后来带了一段时间，最后大学毕业的时候店要转让，大家各奔东西，因为最后分红的时候可能都是几年同学朋友关系，都想着自己吃点亏，给朋友多分点，当然我自己也是这样想的不能去占这点小便宜，因为那两个哥们都比我大一些，照顾我一点，所以最终其实利润分红上是多余了一点我的，正好武汉的那个哥们比较喜欢手表当时他也在物色，然后我就把那块浪琴送给了他。
给北京的那个哥们换了个手机。
再后来参加了工作哈哈，还是带着那块天王，中间天王不知道在表师傅那用油洗了多少次，感觉清洗表的钱都够再买一块这个表了。
有同事就说了你怎么现在工作了还带着几千块的⚙️机械表啊，我说害，可能带久了有感情了，念旧一种情怀吧，也没解释那么多。
再后来换工作了，刚换没多久赶上疫情了，就想着得搞点副业啥的在，然后就进军股市了，一开始运气不太好，也比较谨慎投了一点资金进去，亏的将近腰斩，然后吓的自己半年没有碰股市，并且打心底里起誓再也不进股市了这辈子，不过后来看着身边的人股票赚钱也是眼馋，就再次进入了股市，后来可能也是上天眷恋，运气比较好，稍微赚了点钱，当时都说什么年轻，有位，想成功没有手表一场空，泡妞交友去旅行，没有手表等于零。
当然了我是普通老百姓，但是也有一颗拥有劳的心，后来就入手了蓝游艇，带了一段时间发现，劳是真的香。
去年年底的时候无意中看到了熊猫迪，心里一直念想着，但是迪确实太火，价格炒的太高了，好像前任攻略3里男主也带过一块迪，并且很多影视大片里也都有迪的身影。
这颗种子就在心里埋下了，正好今年也是股市行情趁着世界局势，水涨船高，来了第二波红利，但是也纠结，到底要不要入手迪呢，犹豫了将近一个月，还是把他拿下了。
但是现在那个天王还依然在我的表匣子里，陪在我身边，可能也是不忘初心吧，毕竟追逐梦想的同时，也不要忘记初心。
希望在这里可以跟更多的朋友一起交流，共同学习，共同成长。
也祝大家都能心想事，万事如意。
