爽。
国际学校（高中）在读，肯定有人说这些奢侈品都不是自己买的，但毕竟题说的是拥有奢侈品，不是“自己买奢侈品”，希望无杠。
初中的时候班上有个女生穿了一双四千多的nikexow，被年级上的男生捧成神观摩了好久，有一节体育课，我坐在操场上，那个女生在我旁边，班里一个男生，那种有钱的社会人，又在和那个女生聊她的鞋，坐到离我蛮近的地方，然后问她“我和xxx（我的名字）这一身衣服和鞋加起来有你这一双鞋贵没”，那女生看看我俩，说不知道啊。
我看看她的鞋，看看我身上的moncler羽绒服和裤子，还有里面的supremexchampion，笑了笑没说话。
那个男生就说，你笑什么，你衣服有她鞋贵吗，啊？
实在没什么好说的，我直接走了。
平常用护肤品用的基本是兰蔻，洗面奶是雅诗兰黛，出门会用香水，香奈儿用的比较多，包包的话，蔻驰多一点，蔻驰相对还是便宜点的。
（btw：兰蔻和雅诗兰黛用的人好像很多，我不太确定现在是不是奢侈品）但是拥有奢侈品为什么爽呢……初中的时候，我有不喜欢的人，曾经天天在我眼前晃，衣品极差，买稍微贵一点的东西各种发动态，发puq，文案也很矫情，啊，说白了，我就是不喜欢她。
本来不喜欢她是因为别的事，后来发现她竟然和我喜欢同一个人了。
我喜欢的那个人吧，喜欢鞋，喜欢钱，喜欢好看的……我也是挺作的，偏偏喜欢这种人。
初三的时候，班导换座位，他俩竟然排一块去了，好气，qswl。
两个人天天在一起腻歪着，那女生发嗲的声音我在教室另一头都听的鸡皮疙瘩起一声。
后来，事情真的往我不喜欢的方向发展了，本来我不想参与了，但是还是喜欢他，（真不争气），我的暴脾气也忍不住。
我不是特别爱鞋的，但贵的东西里，我真的有非常喜欢的，就是GTR，大牛，拉法这些。
没办法，栽到那个男生身上了呀。
我开始买鞋，AJ，GUCCI什么的安排。
嗯，我俩关系真的变得更好了。
其实我是非常不想在学校搞这些的，炫富这种行为，虽然不是什么错，但总归是会惹火上身的。
我是真的觉得，学生就好好学习就行了，有喜欢的人没什么问题，别影响学习就没事，但是，那个女生烦的，影响我学习了，我不能心无旁骛的学习了……好嘛，钱往身上一穿，我喜欢的男孩子回来找我玩了，班里传他俩的闲话少了，世界真的清静了不少。
最后，真的不建议看见这个回答的中学生在学校露富，最起码是在普遍没自己有钱的，和他们的关系可能影响自己的人面前露富（有点绕，但真的是这个理）。
初三第二学期开学那会有一个选班里综合评价不太好的人，我是第四……后来别人跟我说，那几个选我的人，是因为我平常炫富，哪看出来的呢？
我平常喝水用的是星巴克的杯子……而我平常穿的贵的衣服他们都不认识牌子，主要原因就是一个杯子！
这小同学跟我说这事我才想起来，那个星巴克的杯子曾经在班里被传了个遍。
还有一个原因应该是，那个问我们两个的衣服有没有一双鞋贵的男生后来发现他爸爸认识我爸爸，我爸爸做的是我们这个城市一个大家基本上都听说过的企业，赚的钱是不少，后来他就在班里传开了，班里的人开始给我叫**（自行脑补，不想有人认出来，而且太羞耻了）跑题了dbq总之，拥有奢侈品是很爽的，毕竟这是你有钱的象征（我不想说的这么直白和招骂，但我觉得确实是这个道理），如果是你自己赚的钱买来的，肯定会更爽的！
有人惹你的话，如果他日后没什么机会对你落井下石，那就炫吧，爽的是自己。
