谢邀。
先谈谈我的牙刷吧。
飞利浦HX9352，黑色款，买的时候是1999。
超声波牙刷那个时候是很少的，即使现在也是满街欧乐B，像飞利浦这种老牌的小家电厂商出的牙刷，拿着走在街上真的是有一种优越感。
充一次电五六天没问题，所以出差不需要充电器。
自从买了这个牙刷，我出差都是尽量跟同事住标间，它带一个很精致的旅行盒子，入住以后直接拿出来放盥洗台上，跟同事讲“我不习惯一次性牙刷”。
去看牙医，牙医教刷牙都不会谈到超声波牙刷，只会介绍手动和转动那种自动牙刷，得跟他单独讲。
然后说枕头，穆斯凯奇凝胶枕（不是乳胶，不要看错了），大概6000块吧，线下门店买的。
这个枕头，怎么说呢，好是好，就是枕套比较难搭配。
原本带的枕套质量极差，无法发挥凝胶睡眠时的物理降温。
我认为用桑蚕丝枕套会好很多，但是不够耐用，我现在配的是薄棉布，算是个平衡的选择吧。
另外凝胶见光会老化，所以保养需要注意。
最后说椅子，英格瑞玛，9500，买的时候赶上双十一，本来我觉得奢侈品还是应该原价买，不过当时刚好淘宝也在做成交额，就支持了一下。
同价位的产品很少，我不太喜欢HermanMiller的品牌理念，所以就选了这一款。
感受嘛，沉。
家里没有板车的慎重考虑，真的是太沉了。
另外真的挂三块屏幕的话，出入不便。
暂时只能想起这几样。
————————想不到这么快过10赞了，我再补一个：我猫黄鹂
楼下捡的，本以为占了便宜，结果上来做场手术3000多就没了。
平时绝育、疫苗不提，小病不断就没给我消停过。
然后口炎，舍不得给拔牙，打干扰素，2000块一支，两支半一个疗程。
现在打了两个疗程了，还不知道能不能好。
完全是个无底洞，但是真的是萌，看着她的小脸就能忘记一切烦恼。
切记，不能多看，还得赚钱买猫粮呢。
