衣服，小几千一件的连衣裙，主要还是觉得版型好，花色我也很喜欢。
平时天气合适经常穿着上课。
我骨架大，所以tb很多漂亮的小高腰裙子我都穿不了，会撑的很桶。
后来就去店里试了款式再买。
特别喜欢洛可可风格的裙子，lo裙穿起来麻烦版型也一般，不过很多法式裙子也是有洛可可元素。
我妈送过我一条八宝丽的围巾，除了暖和外，走在路上经常能看到跟你同花色的大衣/包包/围巾。
室友曾直言想把我八宝丽围巾的标签剪下来缝她自己的围巾上。
印象深刻有一件宝蓝色的棉袄（也可能是羽绒服？
反正冬天穿的），很好看，就是要干洗太麻烦，一万多直接洗坏还是会心疼的，所以穿的次数不多，正式场合才穿。
几千的裙子我一般都无视上面手洗吊牌翻个面套洗衣袋丢洗衣机了…鞋子，我爸去香港买过一双coach的鞋，确实很显脚瘦，不过我平时要么运动鞋要么皮鞋凉鞋，穿的次数不多。
下雨天容易进水也不穿，下雨天当然要穿新买的小皮鞋拉（错误操作，应该穿旧运动鞋或者雨鞋）。
喜欢的轻奢鞋都是细高跟，我太菜了穿了走不了几步路就不行了，遂放弃。
我穿鞋不太爱惜，也不喜欢打理，所以还是便宜鞋子多，毕竟坏了不心疼。
包，有，不怎么用。
一个是奢侈品包包一般都是设计来装手机餐巾纸小玩意的，肩带一般都很细。
我这种出门上课不仅装书还要带电脑的还是大帆布包和双肩包比较方便。
但我妈原来有一个阿玛尼（阿玛施？
名字记不清）的包，背起来特别舒服！
可惜拉链坏了。
还有就是学校经常骑着自行车通勤，下暴雨淋湿了我会心疼…一般都是淘宝一两百买点便宜包背着玩，淋湿了坏了不心疼，或者背jansport的包（质量真的好），包耐操不怕水。
这两年家里养狗我和我妈都不怎么背贵的包了，怕一不留神让狗咬坏了…手表，小学我爸送的机械表当生日礼物至今没坏，搞得我不好意思要新表，毕竟不是衣服，我们家也没收藏表的习惯，是真的只拿来看时间。
主要是我有点鄙视自己当年的审美，买的表很难搭衣服，想换个低调优雅点的款式…饰品，没什么特别贵的。
别人送过施华洛世奇的水晶吊坠，结果质量奇差，上面小玩意我放着不动再拿出来都不见了，想着都没怎么戴扔了挺可惜，拿去店里修结果非要我提供原部件，拉黑了。
一个鹌鹑蛋那么大的猫猫头吊坠，眼睛鼻子掉了你叫我怎么找原配件？
找得到我随便找个首饰店贴回去了还用得着到你这儿送回去修嘛。
护肤品，我比较糙，护手霜身体乳都是买便宜大碗的。
脸部护肤也只是中端品牌。
年龄没到感觉还没必要用神仙水什么的。
而且家旁边那个商场，大牌柜姐态度都蛮差的，没心情去试。
在外面的话，除非是爆款的产品or花纹，否则别人基本看不出是奢侈品，最多夸衣服/鞋子挺好看。
但我有一个朋友很强，她一眼能看出我很多衣服鞋子的牌子和款式，比如那双coach的鞋还是我前两天整理带到学校的鞋的时候看到鞋垫上的logo才发现的，但她看一眼款式就知道了。
（果然是我太菜了）奢侈品也就质量价格比较美丽，自己不买，不是爸妈送就是别人送，有就穿贵的，没有就淘宝随便买着穿。
先写到这儿，等我有时间了放点图。
