物欲很低，已经两三年不逛华贸那边了，上次在某专柜看到网红一边逛街一边直播……忽然觉得好没意思。
最爱逛街的时候，也就是去某酒店楼下，东西好人少停车方便，王府井新开的那个也还行，但毕竟景点儿，游客多。
老佛爷掌舵期间，外套遇到喜欢的会收，不一定穿。
贴身的衣服很在意面料，羊绒和真丝，每年淘汰旧的就固定添几件新的，基本款比较忠诚于几个牌子，loropiana、鄂尔多斯、therow，圣诞节期间赤鱲角国际机场很好买，loro的价格几乎能到国内一半，碰上了喜欢的也没什么理由不入。
今年年底没打算往外跑，羊绒衫入了两件优衣库，价格大概是loro的十分之一，也正常穿，没毛病，甚至还真香了。
鞋子的话，一般常见的牌子鞋也并没有比普通温州贴牌鞋舒服，伦敦倒是好逛，新老邦德街逛得我腿儿都细了，楞没买到喜欢的鞋。
已经穿不惯牛皮靴子，太硬。
loro、bv的平底小羊皮倒是舒服，但没型，妈妈喜欢。
欧洲人的脚和亚洲人还是不一样，专做鞋的牌子会有亚洲版的鞋楦的话，体验稍微强点儿。
不过现在没啥场合的话我只穿运动鞋，穿惯了球鞋高跟鞋真的穿不住。
奢侈品能带来的满足感已经很少了。
刚上学那会儿妈妈给买个巴黎世家机车包都恨不得要抱着睡，每天看着它都嘴角蜜汁上翘，照着包的风格搭配衣服，导致那阵子所有衣服都走帅气路线。
现在买买买已经带不来太大喜悦，看别人穿戴也没感觉，手表买回去无非就是换个地方摇，日常戴最多的还是苹果。
不过买到一双限量的球鞋，倒还能高兴个两天，似乎自己变得年轻了。
买开心很难，买多了还焦虑，溜去的时光已经无法回头，唯有收到新球鞋的瞬间似乎又回到了高中。
前几年热衷到处玩儿，集米其林星星，现在懒得搞这些花里胡哨的，还是在家吃爸爸做的饭最自在。
然后，开始热衷烤馕夹羊肉，热衷老长沙臭豆腐，热衷螺蛳粉……体重渐渐控制不住……总之已经是一个基本上啥都能凑合的状态了……除了商务舱暂时还凑合不了，精神上再想将就，腰椎也被迫讲究。
最近不是流行说共克时艰，消费降级吗？
我觉得这是一个发展必要的过程，很多老钱国家为什么并没有那么多人爱穿戴奢侈品，一个是很多东西好但未必牌子大，价格在合理范围之内；再就是，人会慢慢在其他方面找到精神寄托。
我也在寻找，也许已经快找到了。
