（表的照片在最底部）就在今年三月份，我收到了第一份属于我的奢侈品。
那时候我还是条高三狗。
我家经济条件其实不是很好，家里是搞投资这块的，几年前也存了些钱。
后来被最信任的人骗走了，然后家庭情况也就不是很好了。
我妈一个五十来岁的人也因此要去打工。
后来觉得在国内打工赚不到什么钱，于是就想出国去工作，听说先去国外旅游什么七七八八的后面就会比较好弄签证还是什么乱七八糟的，然后就在旅行社报了半个月的欧洲游。
（这是背景）途中有在瑞士停留了两三天，又去逛了商场。
瑞士各种表都有，而且比较便宜。
然后就给我买了一块表。
MIDO的（虽然我之前没有听说过这个牌子）不过真的好漂亮我也好喜欢。
我妈回来之后把我叫过去，将表交给我。
我刚刚开始愣了一下，一看就不便宜的表，我还不敢接。
然后我妈说就当给我之后上大学的礼物，也给不了我其他更贵重的了，以后想买这种东西得靠自己拼搏了。
真的当时内心很复杂，不过到现在再提起这件事情，我内心也很复杂。
我不埋怨父母能给我什么不能给我什么，我就希望他们能好好的。
后来我知道，我爸也看上了一块表，劳力士的。
（原本我爸有一块劳力士的，就在去年打扫卫生之后不见了...）对于我家现在这种经济情况来说非常贵。
家里买不起只能作罢，买了一个价值还比不上我的表的一个包。
当时我听得真的很难受。
我后来提出把表给我爸，给我爸拒绝了。
他说：这个东西不重要，你读好书就行。
当时我就立下决心一定要再加把劲，上个好的大学，要做到更好。
（家里还有两个姐姐，一个结婚了，一个大我两岁。
都已经济独立，能赚很多钱了，就不想让家里增添负担就没要礼物）这件事情让我感触很多。
对于大多数人来说，能负担得起，自己喜欢的东西不管是不是奢侈品就买吧。
不要留下什么遗憾。
如果买不起也不用灰心丧气的，自己拼把劲，机会总是留给有准备的人的，有时间多去学习一些技能，了解更多新鲜事物，有志愿者活动尽量去做，这些经历一定会帮到未来的你的。
同时这句话也讲给我自己听。
———————不正经的分割线——————ps：虽然我最后高考还是没考好，连所211都没上（因为各种原因，福建本地考生有苦说不出，不过是能上211的分数哦，只是自己人傻乱填了）虽然不能全怪其他人，不过只能说明自己心态也还不够好。
没有圆父母的梦也是自己的一大遗憾了。
不过我还是会一直努力的，因为我内心真的相信，机会一定会留给有准备的人的！！！！！
大家伙们我们一起加油————————割割割—————————
