大概就是没体验，因为我这个人比起收集名牌包更喜欢买名牌衣服和鞋子，然而很悲催的是除非有Logo大家都认不出来。
比如说我贼喜欢YSL的衣服，但YSL衣服很少有标的，我就喜欢他家的裁剪，于是上次去法国玩一次性买了4件，然而到现在没有一个人认出来那是YSL，只是有人夸过好看而已。
我的衣柜里大概70%都是高奢衣服，除了基本款的白T和一些内搭运动风的衣服我就会买平价品牌或者潮牌，其他外套毛衣裤子之类基本就YSL，Dior，Chanel和Balenciaga这四家的，我是真的喜欢法国牌子…说回体验，很多人都不知道我拥有奢侈品但却总感觉我家条件还不错，他们也说不出为什么我也从来没有主动说过啊我这件衣服是某某某牌子的，事实上我特别讨厌有Logo的衣服，比如Balenciaga写着Balenciaga的衬衫卫衣，我真的一件都没买过，因为个人感觉有点土…奢侈品牌的衣服穿起来真的很显气质，虽然看起来普普通通和平价也没啥太大区别，但是就是让整个人档次提高了一个等级。
包呢说来惭愧，我一共就6个属于自己的高奢包，平时都是借我妈的背，但我也不太喜欢背包，因为我比较丢三落四而且总是觉得自己少拿东西，所以出门喜欢把所有东西都攥在手里，比如手机卡包口红，我向来都是拿在手里的，或者用个透明的小袋子装上，有安全感。
至于手表呢，我从来不带手表手链，因为嫌烦。
项链是我唯一被别人认出来过的奢侈品，宝格丽有一条金色的那个圆咕噜的（不太关心首饰并不知道名字）梵克雅宝的我认为烂大街了所以制止了我爸给我买的欲望，其他还真没了。
总之我感觉自己的奢侈品拥有了后虚荣心是没怎么得到满足的，但自己走出去还是底气足，有什么正式场合也更游刃有余了。
最后，感恩努力赚钱的我老爸。
