最近掉入表坑。
我一打工仔，父母退休前工厂普通工人家庭。
其实我很奇怪为什么我一工薪家庭，怎么生出我这么一个花钱大手大脚的人。
我的人生里好像最不花钱的是大学时期，感谢沉迷山口山，让我四年大学生涯只靠每月800块生活费就活的蛮好。
每月打金团卖金币还能换些大鸡腿吃。
大学毕业开始工作开始放飞自我，一人吃饱全家不饿，疯狂切愉快的度过了六年时光。
16年眼看快三十了，谈了五年的老婆开始催婚，买房装修结婚，相对的苦了两年，也相对的知道钱是个好东西。
去年小朋友出生了。
趁她还没长大，在放飞自我一段时间吧。
感谢我的老婆不杀之恩，在我交了家里开支后，对我开销大数落几句外，还没发生家庭战争。
我这人有个不好的习惯，喜欢研究，并且看到没接触过的东西如果感兴趣就会好好研究一番。
举个例子，我刚工作时离工作地三公里左右，打车吧不划算，走吧嫌累，所以买辆自行车就是比较靠谱的方式了。
从最开始只知道捷安特，美利达的我网上一搜就沉迷进去了。
最后买了一辆这货。
这就是网上的段子啊，奥拓的进去，奥迪的出来。
这些年这样的例子还有耳机音箱球鞋数码产品定制衣服威士忌等等等等。
好玩的东西了解后，基本没有不深挖的。
去年下半年想给老婆买个生日礼物，在瞎转悠一圈毫无收获后无意进了一间店，突然被这块世界时吸引，明快的配色，白天黑夜被蓝白分割，一目了然。
世界时功能让我幻想着，以后发达后了作为一位成功人事必然得知道各大城市的时间啊。
又在销售员一顿忽悠后，本来想给我老婆买礼物的我结果自己买了一块。
后来怕回家挨打又给老婆选了一枚间金大三针
计划小钱偷鸡，结果放血而归。
后面的事自然是让我沉迷于手表世界。
几个月后我不安稳了，1：万宝龙也是刚有自产机芯，本身不是专业做表的，说不好听就是比时装表高一档次啊。
2：正装表有了，得来块运动的，于是就有了它，“小海马”
。
于是我又快活的过了一段时间。
万宝龙不够硬在一个午后困扰着我，我得来块更有逼格的正装表。
于是就有了它
格拉苏蒂66。
随着深入的了解，我又被钢王门所迷。
ap皇家橡树百达翡丽鹦鹉螺江诗丹顿纵横四海劳的可乐圈各种迪。
因为我不喜欢也买不到鹦鹉螺，也排不上皇橡。
劳让我加二十万买一些垃圾。
这时候稍有折扣的纵横四海自然在飞来的路上了。
真不知道以后会迷上什么，但是追求眼前喜欢的东西，为了喜欢的东西而奋斗真的很快乐啊。
附一支工作第一个月拿了工资买的汉密尔顿，赔了我快九年了。
