我工作第一年得年终奖找朋友叫他代购了一个古驰的包，一万多，刚买的时候很兴奋天天背，生怕别人看不见，每次用玩还要擦一遍放好，工作好几年以后发现这包没有给我带来什么价值，背在街上没人看，进办公室每个同事都有自己的奢侈品包包不稀奇，而且包还重和硬，远没我大学时候30块钱买的帆布包好使，后面越来越不爱惜把它当普通包一样用，过了几年放了柜子换成便宜又好用的包。
有一天我打开柜子发现包不见了，我妈说舅舅来做客的时候，想到这包我不背了放着也没用就拿给我舅舅让送给我表妹了，因为我表妹要上大学了，我很生气一方面是她没有经过我允许随便送人另一方面觉得送别人二手的东西很不好，我个人是很讨厌别人给我二手的东西的，我怕我妹不开心。
当然我当年买这包的时候我骗我妈这包才一千多块，导致我妈心安理得的把包给我舅舅，因为在她眼里这包挺贵但不是特别贵我不用可惜，可以送人也不会丢面子。
如果她知道这包值一万多估计她也不会送的。
这件事也让我决定了之后买东西多少钱买的就说多少钱，防止我花大价钱买的宝贝被随意送人。
没想到，我表妹非常喜欢这个包，天天背着，就如我当年刚拿到他时那样爱惜他，表现得一模一样，可能每个女生都会经历那段贫穷又对奢侈品向往有点小虚荣希望能有个值钱的东西向周围人炫耀。
毕竟都是普通人，年轻的时候都没见过世面，等到成熟了以后发现，奢侈品也就那样，有钱人和穷人没必要买，有钱人不买别人也不会觉得你穷，穷人买了别人也不会觉得你富。
回过头来想想，我拥有它这么多年给我的也就只是满足虚荣心带来愉悦，时间长了就发现原来到头来都是我一个人在自娱自乐，我背这个包也好背帆布包也好，改变不了任何人对我的看法，一万多就当买了寂寞。
