我麻麻给了我一块伯爵，超薄，简简单单的吧，挺好看的。
最开始上班还带着，也没觉得啥，但后来我不戴了，气气的。
翻出大学迪卡侬买的防水表戴。
原因呢，首先，我单位的人年级都偏大，最年轻的呢就36岁，我23岁。
然后呢，同事们可能是很闲吧，总要聚餐、唱歌那些，我是不喜欢凑热闹的人，又觉得这样的聚餐、唱歌、侃大山没有意义，并且我觉得这种没有意义的聚会很浪费时间，如果能学习些东西的聚餐，聊聊实际的人事物的聚餐，我是很乐意去的。
再加上我健身，饮食控制，所以晚上很多时候的聚餐我都不去。
最后造成别人就觉得我傲娇不容易亲近。
然后某天有人说我戴着这个表好看，也想买一块，我说了牌子，她自己去搜，然后重点来了，她跑去和别人说我的表，她百度了啦，很贵很贵的啦，吧啦吧啦的，戴这个表跑这里来上一个月2k+的班，纯属消磨时间的，有钱人的世界不懂的啦，少和我玩啦，咋咋的。
气死我。
我也是很无奈的，就一块表给我弄得上班一点也不开心。
我是很辛辛苦苦打几份工的人呢，好吧！
白天单位上着班，晚上兼职瑜伽教练，想着法的赚钱，就是想做一个有钱的小富婆而已。
再说才毕业2k+的工资在我们这很正常啊，我也想有个高工资的啊！
真是要气死我。
从那之后再也没有戴过那块表。
气气的。
