很早以前的事了…那时我还在用诺基亚5233，当时已经有一部分人开始用智能手机了，我买是因为便宜，贵了也买不起，用了两年还是好久我忘了，有次我不小心落在衣服口袋里在洗衣机里和着衣服搅了过后才想起，结果用吹风机吹干了还可以用，但听筒出现了一些问题，后来我过完生后的一两天收到在外地出差回来的ex给我补上的礼物，（在这之前和他交往了一年，但他经常出差所以也算是异地一个月见一次面）我打开一看是5s当时又惊喜又觉得有点不好意思，当时买成5000多，他用的是华为，用了也有两三年了，老是提示内存不足，他说他换魅族4…当时我心里有点不忍和不好意思，更多的是感动与被在乎的感觉。
不过后来我们还是在茫茫人海中走散了，经历了很多，只能说有缘无分吧，很多事情真的是命中注定的，我那时也很不成熟。
（之所以记得这么深刻，是因为当时用了三个多月就把他送的手机给弄丢了，在一个广场上当场被偷了，后面一个路人跟我说的，后面打电话通了也被关机了，马上报警，当时我有种强烈的第六感，那是一种很心慌的感觉，不是手机丢了的心慌，是我当时猛得觉得我们会分开。
尽管不知道具体时间，他知道了并没生气，反而叫我不要着急，问我怎么样？
回没回家？
注意安全之类的。
我当时很着急地对他说着语速很快又在哭，觉得自己好没用！
可能他也不好责怪我，只好先安慰我，事过境迁，现在回想起来，不管怎样都谢谢他，谢谢他在当时这件事件中对我的反应，给了我温柔。
我想我会一直记得……）
