看到这个问题真的很感慨。
先说下环境。
留学党，平时逛化妆品专柜还有丝芙兰啥的喜欢就买了，在这边真的不贵。
因为身边的每个人都会有几件过w的单品，学校里的中国人把名牌潮牌当校服穿，停车场都是超跑轿跑，自然而然就收到了影响，就特别想有一个过w的包包。
第一个奢侈品是celine的frame，棕白拼，很经典，并且喜欢很久了。
还是自己偷偷买的，谎报学费和平时省吃俭喝剩下来的一笔钱。
我们家中产家庭，出来上学已经花了很多钱，父母认为奢侈品是很浪费的东西，不实用，也跟他们说过想要个贵的包包什么的，然后就被骂了…可是那会物质欲太强了，就狠了下心偷偷买了自己喜欢很久很久的包。
买之前以为有一支贵的包包就不会有自卑的小情绪了。
事实证明，有贵的东西真的会让自身的自信增加，但是也只是增加了一点点…自卑始终还是存在的，可是没办法，谁叫我处在这种环境还有攀比心呢(´･_･`)，只有不停的催眠自己。
现在的物质欲已经没有那么强了，还去办了张健身房的卡，要好好健身成为苗条的瘦子(̀⌄́)，毕竟一部分自卑来自身材（其实也是因为没钱了啊哈哈）。
我还是坚信着自信源自与对本身精神世界的丰富，祝我有天能完全催眠自己成功咯。
