手表一块浪琴的一万多，原先是苹果表，嫌每天充电麻烦就换了机械表；包包便宜的大几千，贵的一万多吧，衣服最贵的应该是某风衣，几千的也买过，更多的是还是穿几百块的；鞋子倒还好一般都是耐克阿迪之类。
之前都没什么理财的概念，觉得喜欢的就买，虽然不是什么高收入，但是也在能负担的范围内，最大的缺点就是月光，赚了就花没什么存款，东西买回来以后也就刚开始的时候有点新鲜感，到后面渐渐的也没什么感觉了，而且平时基本上不是属于爱惜的那种，日常磨损、风吹雨淋的也都不太care。
不过奢侈品像衣服这些有的确实比普通的衣服做工或者布料会更细腻一些，像巴宝莉的T恤来说，布料很薄很软却不容易洗水变垮，有的其实也很一般，就是买个牌子，但是整体来说品牌溢价太多，而且我平时不太注重搭配，最终还是就当一普通的衣服穿。
现在有了娃以后，嗯，觉得买这些真的都挺奢侈的了。
看到一个回答里提到“穷人想着升维遭罪”，挺认同的。
物质带来的快感会随着物质的折损而流逝，努力的提升和改变自己的阶层才是最重要的。
所以如果你是想要买奢侈品充当门面的话我觉得没什么必要了，尤其是不要买FAKE。
好好努力吧，把他当做奋斗的目标但不应该成为生活的拖累。
偶尔的犒赏一下自己是可以的，但是量力而行。
匿了。
