知乎出毛病了，写好的文章没保存，不见了，只能再来一次淦！
现在脑子里是空的！！！
刚刚在知乎上看到一年500万利息有多少，我想…拥有奢侈品的标准，大概就是，你什么都不做，每个月也有收入维持生活，还能维持很久，甚至一辈子，如果还有有富裕。
你就可以拿富裕的钱买奢侈品了。
如果没有就算了，这玩意叫奢侈品，你要是拿信用卡，蚂蚁花呗买，那就是奢侈品+负债我记得有一本很简单得书，叫《穷爸爸富爸爸》里面一句话穷人买负债，富人买资产所以穷人越来越穷，富人越来越富左上角的lv使用率还是比较高的，不得不说lv很耐用，就是租金很贵，曾经问我柜姐，拎手脏了怎么办？
告诉我可以拆了换，后来其他的lv包拉链坏了，花了我好几百，吓得我赶紧给它包了条丝巾最下面得miumiu放一个大号苹果手机，再放个充电宝都不行，气垫也不行，只能放根口红，不然合不上，用力易变形，适合晚宴………但是我现在自由职业了，年会都没有…五年来用过5次？？？
可能还没有右上角是我心爱的爱马仕，买的时候柜姐也是说，脏了可以洗，后来？
洗完了没变化，告诉我，磨损的洗不掉？
！！
我？？？？
放个大图给你们看看，奶昔粉有多美！！！
我的心好疼嘤嘤嘤我脑子进水了买这双鞋，12厘米的跟不说了，丝绒的面料，除了走红毯以外根本穿不到，我还有很多高跟鞋，jimmchoo，rv，香奈儿，Gucci，Dior还有最垃圾的红底鞋说实话无论是奢侈品还是便宜货，鞋子好穿最重要！！！
买给我妈妈的，妈妈拍了照，发了朋友圈就没有然后了，在家里的床底下放着呢小羊皮的，易染色，我妈还喜欢穿天然面料，哎！
你背这个包的时候，要把胳膊，抻着包不能贴近衣服，不然包染色，衣服刮花Gucci的外套，倪妮走机场得时候我看到特喜欢就买了，我不在家，外婆拆了我的快递，很喜欢，就穿走了………没过多久就还给我了，说不好穿…还问我多少钱，她好姐妹喜欢，问能不能卖给她……说实话真的不好穿，很重，不保暖，而且没有口袋！！！
明星都有助理吧…衣服可以没有口袋哈
Celine的囧包我特别喜欢Celine还有别的包形，我没拍左上角的是最大号，没有拉链，扣子都没有，买来是去健身房用的，结果健身房一年去不了十次，现在彻底不去了，呵呵。
以后要是幸运的可以结婚生娃得话，估计是个母婴包，毕竟很大………最下面得还挺实用的，就是有点重，背着肩膀疼这个单独说马毛的，手感极佳，哈哈，我喜欢任何一个毛茸茸的东西，尤其是天然的动物毛…比如猫猫！
四个面除了底全都是马毛的跟上面那个花包一个毛病，被衣服蹭的毛全起来了，送过去熨烫一次也搞不平整了，还花了我好几百……用了不到20次再也不用了，相当于用一次2000多块钱………还有首饰，每次出去都怕丢，Fendi的胸针是吸铁石的，刚出门就不见了，才发现是吸到我家大门上了，曾经洗温泉首饰手表什么的全忘记摘，交给服务员又怕丢，耳环什么得更别。
呃，我还有很多奢侈品的衣服，包大概有50个，包括钱包在内吧，鞋子也有一柜子，首饰也有一大抽屉但是现在用的都很少了，包是彻底不用了因为这些东西给我的感觉，都很，重穿在身上怕刮着，踩在脚下怕划着（奢侈品的鞋基本都是真皮的鞋底），拎在手里怕挤着，带在身上怕丢了现在背的包是阿里巴巴年会送的一个布袋子我那个不是花的，是橘色的，有字和阿里巴巴的logo，脏了就丢洗衣机里洗鞋子是200块钱淘宝买的，或者小店里淘的，随便穿每天的时间不再浪费在外表上认真洗头发，吹头发，保持干净整洁的发型，每天健身，要出门就干干净净化个妆不再花时间去逛街淘东西，看杂志，买买买。
当年的购物狂，不知道怎么就戒了，现在一年都买不了几件衣服。
如果你现在年轻，想拥有奢侈品，我觉得，是可以的，又不是什么黄赌毒，人生经历过也好。
我想，对于奢侈品得最大收获就是1，提高了自己的审美，再拥有它们之前，我是一个村姑，哈哈，花时间去健身，穿极简的衣服，只要剪裁得当。
自认我选的衣服别说五年十年，只要它和我的身材维持的好，可以穿到80岁。
2，奢侈品基本都是家族企业，认真研究过他们的历史后，明白了一个家族得凝聚力有多重要，不再像以前那么任性，没事多打打电话，多陪陪家里的老人，也多和兄弟姐妹们联系。
3，这些奢侈品的牌子，很多都有几十年上百年得历史了，而我们中国却没有一个属于自己的奢侈品牌，甚至没有一个享誉世界的手工品牌，明明我们才是手工最牛逼的国家，我想，这就是我们这一代人才真正该关心的问题。
深夜手打，有误请指正，感谢。
