几年前的事情了，时间有点乱，那会儿iphone5s还是6来着，刚出来，当然对当时消费能力的我来说，这的确算的上一件奢侈品，iphen当时还是肾器，拿到手里还是很洋气的。
我当时用的中兴V880，大二在学校990元办卡送的。
256的内存，是内存，不是运存。
这个让我对安卓用出心理阴影的安卓机，谁用谁知道。
毕业后扛了一年多，终于扛不住了。
于是有了换手机的想法。
中兴V880我找到一个做手机的发小，问600元左右有什么手机推荐？
他说新的不推荐，都用不成。
我说不要想太多，我不玩手机游戏，就微信和电子书能搞定就OK。
他说，你不如搞个二手的爱疯！
我一听就笑了，我说那贵的一批，我可搞不起，然后他说，爱疯4现在二手也就五六百块钱，你要不要？
跟同价位的新机比起来，完爆！
我听了之后确实是有点小激动的，爱疯四只要五六百，虽然不是新款，但也是爱疯啊！
没想到竟然这么便宜。
于是我就拥有了第一步奢侈品牌的手机爱疯4。
从中兴V880直接跳到爱疯4，那感觉不要太爽，分辨率，速度，以及背后的logo，简直不要太洋气！
ios7真的漂亮没有奢侈品交易花费巨额的心痛，但是确实有了奢侈品，并且确实有了第一次拿到奢侈品的心情。
这个时候我还是个中二，相当中二。
在此之前，我还发帖嘲讽拿爱疯装比的人，认为花五六千买个手机的人纯属智商有问题。
在此之后，我依旧认为花五六千买个手机的人纯属智商有问题，毕竟买二手真的性价比高。
虽然我现在觉得我当时智商有问题，但当时是真的那么觉得的。
拿着新到手的爱疯，真的有种噢哟~档次提高了很多的感觉。
实际上自己玩的APP也就那几种，但麻痹的不玩APP随便翻手机划来划去也是种享受啊，看这细腻的屏幕哪像V880的果粒橙？
看这流畅的运行，哪像V880的三分钟开微信？
看这玻璃舒适的触感，哪像V880劣质烫手的塑料壳？
真的是鬼迷心窍，竟然立马把陪伴了三年的V880给忘了（但还没扔，还在我的盒子里）。
朋友看到我的手机，会说一句：哟！
苹果！
发达了啊？
！
我虚荣的一笑，然后猥琐的说：发达个锤子！
才五百多块！
哥厉害吧！
然后会有人说：我擦！
你真厉害？
在哪买的？
我也要弄一个！
这更满足了我装逼的虚荣心，我说这东西得有耐心，得懂，不然容易买个砖。
这种占了小便宜被人羡慕还能装逼的赶脚简直让人爽的飞起。
于是，后面有了二手的4s-300元，以及5s-900元。
确实物美价廉。
当然现在也没以前那么中二了，不管什么手机，用着舒服就行了，奢侈品？
谁攒钱买不起一两件？
真正有钱人，不存在什么奢侈品，奢侈品只是日常，而用奢侈品来装逼的话，那反倒显得装逼的人档次低了。
二手5S用了快两年，三个月前换了8，当然，消费水平还是太低，赚的不多还花五六千买手机的人纯属智商捉急，然而我也不是赚的多，就是加了好几个通宵的班，老板给了个奖励，我只掏了900块钱，剩下的公司补贴搞了个8~全新的爱疯8用起来什么感受？
确实好用，比5S流畅多了，电池也耐用多了，但爱疯早成街机了，不算奢侈品了。
倒是麻痹的通宵加班确实累。
