Gucci包丑。
扔也不是，卖也不是，只好放着，放着……都突破十年之久了(☝︎՞ਊ՞)☝︎
当年老公还是男朋友，还在上学。
靠着国立大学不用交学费，住宿费用便宜到令人发指，只打很少的工，够吃饭就行程度。
我俩好上之后，知道他穷，凡需要花钱的约会方式一概不去。
远距离恋爱，尽量我去看他，省得他花交通费（我打工当翻译，时间短，收入高，文科生的优势）。
不过，他知道我喜欢Gucci这个牌子的设计风格。
忘了那时领没领证（我俩在校期间早婚，毕业工作后才办婚礼），有天他电话我，挺着急的。
他那边的名牌店搞新年优惠活动，有Gucci的包！
当时还没微信，手机还是渣像素的按键式，收到的现场图也看不清楚准确花纹颜色。
不管咋说，心疼他这么攒钱是真的，开心也是真的。
于是我拥有了来自男友（丈夫？
）的Gucci礼物。
而且还是两个！
两分钟前刚拍的照片，右边那个出去买菜用过一次，就那一次不知道怎么就脏了直到见到实物，一个太丑，一个太娘，青春年少貌美如花喜走中性风的我根本没有气质hold得住它俩Σ(-᷅_-᷄๑)但我能扔了它俩吗？
不能，再打折优惠，也是一个男生倾其所有得来的。
那我能把它俩送去二手店卖了吗？
不能，理由同上。
总放着多浪费啊，后来想让我妈拿回去用，我妈嫌丑，装不了什么东西。
那我能嫌弃它俩丑吗？
以前不能，淡淡嫌了一次，他还挺伤。
现在倒是可以放心嫌弃了，我自己又觉得这俩货怪逗的，一边被嫌弃一边跟着我们这么多年，每次搬家都没落下它们。
昨天约了姐妹们出去喝东西聊天，突发奇想，把左边粉色那个拿出来，说不定突然就跟我很搭了呢！
叫买它的经手人看：好看吗？
人家摇头：还是换别的包吧(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
