也不知道从什么时候开始，想要拥有一块好表，特别强烈的渴望，说不上什么原因，可能就是单纯的觉得作为工作需要，每天正装示人，总要有块自己还看得过去的手表吧。
当然我相信，买一块价值远远超越看时间这个需求的表，都有自我的虚荣心存在。
在单身前，一直想要买一对浪琴，一块自己用，一块送女友，最终却以分手而搁置了买表的事。
隔了两年，收入慢慢上来了，年纪也跨过了三十岁，买表的事又再次提上日程，在某家的论坛上潜水半年多，几乎每天都会上去看看那些眼花缭乱的名表。
去年年底决定入手，最终买了iwc葡计蓝针，就是单纯的喜欢这个大方的表盘。
就说买表以后的心理过程吧，刚拿到小心翼翼，毕竟是几万的东西，手都有点不知道怎么放了，看秒数是否走得准。
现在，快一年了吧，几乎已经忘了它的存在，就像每天穿衣服一样没什么感觉。
其实就和你刚买了件新衣服或是新手机一样，在新鲜期，各种爱惜，等新鲜期一过，就和其他任何你曾经买过的物品一样，变得特别普通，磕碰，划伤也没什么心疼的了。
并且买表前后的心态也发生了变化，现在觉得就是快表而已，从小心翼翼到无所谓的心态，让我也明白了永远不要被任何物品绑架自己，再贵的东西都是人的附属而已。
这块表是我买过的最贵的个人物品，我没有买车，因为离公司只有十分钟路程，就买了辆捷安特4000块的山地车代步，所以我也不觉得表要和车有什么匹配，我的衣服有一二百的，也有几千的，我也并不觉得必须要互相搭配才行。
唯一对我的影响可能就是，我的boss在看到我的表以后，再也没带过他的天梭，我有点慌哈哈。
ps：三线城市私企中层岗，月入一万多，单身，有房，两只猫。
就一普通人，所以几万的iwc对我来说是笔不小的钱，算是昂贵的手表了吧。
可能和其他富豪知友的无数豪表没有可比性，但是我觉得这是题主想要的回答。
最后，上图：
