我必须强答一波。
事件背景:我前段时间买了很久很久就想买的相机，开心到不行不行了，然后我媳妇幽怨的跟我说，她也喜欢LV的包很多年了，但是总是舍不得买，看我买了自己喜欢的东西，她也想买。
我:媳妇，我买相机不也是为了给你照相嘛，你看你这么好看，气质也好，眼睛又大又好看，我买了相机就能经常给你照相了！
老婆:我不喜欢照相。
我:你看咱们每年都给姑娘花钱照相，每次都得一两千，我练好了这钱不也省了嘛，而且姑娘也喜欢照相，咱们一家三口多照点相，以后老了当成回忆，多好啊，丫丫（我女儿小名），爸爸给你多照相好不好啊？
女儿:嗯……是挺好的，但是你又给我买芭比，又给我买夜萝莉，还带我出去玩，你多爱我啊，爸爸，你就给妈妈买包吧，难道你不爱妈妈了吗？
我:我……我……我买。
我女儿才7岁就用一道送命题给我怼没话了，以后我真得对我未来姑爷好点啊！
之后我跟老婆俩一顿研究，最后选择了这款官方售价13800事情经过:周末我和老婆两个人兴高采烈的去我这当地唯一一家LV专卖，我俩也没去过奢饰品店，但是咱也不能输了气势啊，昂首挺胸的进了店，店员特别热情的问我们需要买什么，我直接说买这个包，她把我俩带到这个包展示的地方，简单的介绍了一下，然后表示这个包属于热销产品，买这个包需要再买一条丝巾或者其他商品才卖这个包，然后拿出来一条我在地摊超过30我都转身走的丝巾，标价1600。
嗯？？
强制消费？
经过一轮唇枪舌战，还是没用，不买丝巾，不卖包！
最后我撂下狠话，又不是就你家卖包，走，媳妇，出门又拐到哭泣它家买去！
刚出门，一回头看我老婆眼泪巴察的（形容楚楚可怜，眼泪在眼眶里转）在后面走，我问她:就相中这个了？
点点头。
我说那先跟我走，我想想办法，出了门回到车里一顿百度一顿打电话，最后确定还有官网的渠道可以买到正品，而且大家都承认是正品。
毕竟不像某东，某宝自己熟悉且信任的购物渠道，闭着眼睛都能下单，经过多次确认，最后选择在微信的官方公众号下单说明一下，邮寄地点可以顺丰到家，也可以邮寄到专卖店自取，我选择在专卖店自取，因为如果邮寄或者包出现问题我可以直接找专卖店，因为包是我从你这里拿走的，有问题就找专卖店。
因为是现货，所以第二天就可以发货，期间打了好几次电话问发货情况，到货怎么通知怎么取，客服都认识我了，没办法啊，如果是某宝，下完单不给我打电话取快递，我都得忘了还有快递。
经过漫长的等待，下单后第三天给我发了条短信，告诉我包已经到专卖店了，让我去取，我又和老婆迈着轻快的步伐赶到专卖店，刚进门就碰到了上次接待我的店员，以为我被我老婆软磨硬泡逼着来买包和丝巾了，她往这边来刚要开口，我就招呼她说:那个谁，我在你们官网订的包到了，给我发短信让我来取，你帮我拿一下。
她愣了一下然后向我要了短信，把东西拿出来就尴尬又不失礼貌的走了最后总结:敲黑板！！
事后跟我老婆研究这件事，可能店员遇到像我俩这种顾客多了去了，进店就说要哪个包，浑身上下没有一件名牌，第一次买这么贵的包，就是在家看好了，到这就是要买走，所以才提出我俩相中的包要搭卖一条丝巾，不买丝巾就不卖包，一般两口子来了（也可能不是两口子），一万多都花了，就不差这一千多了，不给买多没面子啊！
用我老婆的话说，我老公这么抠，啊不，这么节俭，这么会过日子，还能受她威胁了？
所以！
第一次去买，不要暴露自己的意图，要随便溜达，无意间发现这个包或者是几个包，表现出可买可不买，这样店员就会施展浑身解数让你买，别说不买丝巾不卖包，买包送丝巾都有可能啊！
最最后展示一下我的小宝贝
最最最后，长春有没有要拍照的？
拍不好不要钱，拍好了也不要钱！
就是练手玩！
有的话私我啊！
