小时候，家里的长辈为了奖励我考上了重点初中（是的，那时小升初也是要考试而不是划片）送了我一块很高级的石英手表，说是蓝宝石面的。
我爸告诉我这块表价值好几百块钱，让我带的时候要注意保护，不要弄坏了。
然而，作为一个中学生，即使再小心，这个表还是被我在一次打篮球时摔坏了。
幸亏只是表盘和表带连接的地方，一根轴断了。
我被老爸劈头盖脸的骂了一顿，说我不爱惜东西。
然后我自己出钱，找到街边的修表师傅去修。
虽然修好了，但可能修表师傅用的配件比较一般，或者是（在我看来）这个表的结构设计的不好——表带和表盘交界处没法只能转动180度，没办法360度转，就像一只虾或者虾姑那样，这个表在我手上时不时的就会再次坏掉，而且还是同一个地方老是坏。
每次坏掉，我爸都会再次把我骂上一通。
终于，在第四还是第五次坏时，我爸怒不可遏的把表摔到了地上，向我吼道：这么好的表你不会用就别用了！
然后让我自己去买一块自己用的手表。
从拿到那块高级手表到它被我爸摔成八瓣，一共不到一个学期的时间。
这期间，我收到表时开心一次，把它弄坏时郁闷四五次，想起要被我爸责骂时担心四五次，实际受到我爸责骂时害怕四五次，修手表时无奈的和师傅理论四五次，埋怨这个表设计的有问题无数次。
高级手表被我爸愤怒的摔烂后，我记得当时没有一点惋惜。
当天的中午，我就跑到了大街上，花三十块钱买了一块我看中的手表。
我清楚的记得那是一个白色表面的石英表，表带类似于锁子甲材质，关键的关键：表带可以360度旋转！
那个30块钱的手表，从初一的下半学期带到了高中，从高中带到了大学到高三，我一共带了将近十年，直到它寿终正寝。
那是我带过最爽的手表了。
