最近有些朋友关注了这个答案，回答一些疑问吧。
本人从事制造业，大型企业里一名高级打工仔，赶上了行业的末班车，奠定了一些经济基础。
年轻的时候很拼，很积极，把公司当成自己家，把老板同事当作家人，把工作当成爱人，可是对身体，对家庭，对妻儿，都造成了不可修复的伤害。
看到身边的同事有因癌症去世，或者患上重病，或者太太小孩抑郁症，离婚再婚，等等，越发感到付出这一切是不值得的。
本是想多赚钱养家，现在钱有了，家没了，年轻时并不能体会这些。
我从事的行业。
目前来看是夕阳产业了，再进来的新人，无法为这个行业带来新鲜的血液了。
之后的十年，我想，教育和医疗相关的职位，应该会有很多机遇。
一点肺腑之言，多包涵！
以下是原文还有块白金同款，白金那款今年开始停产了。
当时工作非常辛苦，每天一早到深夜，有时半夜有突发状况还要被老板叫起来，全世界飞，没有假期，没有家庭生活，没有朋友聚会，醒着的时间全在应付工作应付客户，睡觉的时候做梦都是公司的事。
持续了几年突然觉得赚了钱都没有时间消费，就给自己买了一些奢侈品。
这块黄金的已放箱子，白金那款现在带的多了，很薄，很轻，很低调，不懂的人以为是块简单的不锈钢手表，去任何场合都适合。
