我戴的是欧米茄皮带蓝色碟飞，虽然算不上顶级，但也算小贵的表。
上一只手表带的是比较朴（diao）素（si）的天梭力洛克，一前一后恰好可以说说心理变化。
单以功能性来说，几乎没区别。
碟飞走时误差确实更小，但试问你准得过兜里的iphone吗？
唯一对使用的便利，就是对时重新修正不用像天梭那么频。
一些复杂表会有各种功能，计时、月相甚至尖端如万年历、三问，这些应该以机械工艺品的眼光去看，强调的依然不是真正的功能，供你把玩而不是供你真的拿来用。
至于面子上吧，带着欧米茄确实更加自信。
这种自信更多只是内心暗示，也没有什么好回避，人的本性就是如此，否认它等于否认奢侈品存在的合理性。
聚会别人偶尔问起你的手表是什么的时候，能给你小虚荣。
不过碟飞在日常还是很低调，毕竟辨识度不高。
如果想刷存在感，可以考虑劳力士，或欧米茄海马之类的。
我今年才25岁，这个年纪用机械表的人着实不多，很多人隔远瞄到我的表，可能以为是只普通Seiko，甚至只是卡西欧罢了。
表是我用自己的搬砖钱买的，回想起来并不后悔。
正因为贵，让你无比珍惜，而且天天贴身陪着你，跟着你见证一切。
每次将耳朵凑到表旁边，听很精密的机械运转声都觉得它像有生命一样。
