我来超级认真的回答一下这个问题哈！
嘿嘿！
如果太深了，在评论里跟我说一下。
哈哈，我下次好改。
说实话，对我来说，有一块昂贵的手表并没有太多的特殊感觉。
因为一块表的价值，不仅是来自于它的市场标价。
一位真正的爱表者的每一件收藏品，不管价格的高低，都会有自己的独特之处。
所以，只要不是为了价格去买，不同价格的手表给你带来的改觉应该是差不多的。
从客观的角度来看，的确，随着手表价格的提升，它的特性也往往会更好。
比如说：设计更复杂，机芯更加独特，表面光洁度更好（通常需要相当多的机械加工），使用的材料也会更高大上（贵金属，宝石，更坚固的钢铝）等等。
但是对于手表行业来说，他会一直紧跟随着帕累托定律。
这就说明，在一般情况下购买手表的时候，你用10%的价格就可以买到它90%的产品优势。
但是手表其余的10%，你就只能花大价钱去换取。
所以，你在“昂贵”的手表上所看到的，实际上可能与便宜的手表没有太大的区别；但它贵就贵在于细节中。
像一个价值10万元的Zenith就会比一块1000元的海鸥好100倍吗？
那当然不可能。
Zenith海鸥最后，我想跟大家谈一谈我自己的观点，和我为什么要买手表。
我想我对这一方面的看法，可能和大部分人不太一样。
因为我购买手表，不一定是买来戴的。
我选择它，一般是因为它有某一种特点使我着迷。
能不能戴，说实话我都无所谓。
只要它有足够的意义让我对他感兴趣，我就一定会去购买它。
比如说：手表本身的独特性（有趣历史，独特机芯，特殊表盘，酷炫的包装等等）。
有时候我买手表也是为了纪念某一件事情，或是某个场景。
让每一块手表成为我人生中的一个重要标点。
这样，我的手表就不光是在记时间，它更是在记录我的人生中最为珍惜的时刻。
这其实是一件非常有意义的事情，我也非常推荐大家也去尝试一下。
这块手表是我父母在我生日的时候送给我的。
我当时真的是高兴坏了。
这块手表非常罕见，能找到它真的很不容易。
我的父母肯定花了不少时间。
我从来都没告诉过他们这是我最喜欢的一款。
到现在我也不知道他们是怎么得知的。
我真的很感动。
每次看到这块表它都会提醒我，在这在这个世界上没有什么比家庭重要我很少戴这块表。
它质量不是很好，精度也不高，表盘也没有什么特殊的。
但是，它是朝鲜制造的稀有手表之一！
它很不寻常。
朝鲜只在20世纪70年代生产过几年的手表。
所以到今天，这些表大多数都找不到了。
刚开始，这些表其实是很贵的。
它们是给自己国家精英们的礼物。
当时我在上海做实习。
那段时间对我来说其实特别困难。
打工的同时回北大参加考试。
周六周日也在家里复习GMAT。
当时也没什么心情吃东西，瘦了好多。
自己一个人在中国，最终身体扛不住，就病了。
我有一个好朋友看到我的状况，想带我出去休息休息。
最后把这块上海表送给了我。
我当时差点差点就哭了哈哈。
所以手表的价钱，对我来说只是一个小小的考虑点。
很贵的手表戴在手上，和其它的相比无太大差异。
我的Zenith和海鸥都对我很重要。
两者的背后都有着非常有趣的故事，他们代表着我人生中的重要“时刻“。
所以我非常珍惜他们。
