题主的问题还是相对宽泛很多。
昂贵的手表总该有个相对的价格区间。
水鬼这个级别价位以上才能算得上昂贵？
可是现在太多的品牌价格都在不断下探，部分看似高端的品牌也有五六万左右的产品，以我目前的经济能力（我就是个民工、中等偏下民工），个人认为10万开外才算是昂贵吧。
毕竟社会主义好，中国土豪太多了，前些年是烂大街的力洛克，现在应该是烂大街的名匠，估计下一步烂大街的就是水鬼了。
大家的收入越来越高，答主90后，初中的时候流行卡西欧，高中的时候就有很多天梭了，上了大学欧米茄就很普遍了，时间是2010年。
当然并不是人人戴，而是戴手表中的绝大多数情况。
国家在进步，人民在富有。
真的是越来越好了。
鄙人之前戴的是名匠，后来给了上大学的外甥，没想到这小子借了校园贷，把我的手表给当了，现在这个社会真特么乱。
去年年底发了年终奖，去年搬的砖多，就决定再换一块表。
后来朋友去跑波士顿马拉松，帮忙捎回了一块葡计。
这块手表在自己的工作工位上兢兢业业，发挥了重大的作用。
我是搬砖工，你们应该能猜到他的作用吧。
在每个炎炎的夏日里，保护我的肌肤仅剩的那点清白。
搬砖不易，但我不能放弃，我是社会主义接班人，用实业助力中国经济软着陆！
