讀MA的時候開始入坑（當然這只是一種玩笑的說法，不褒不貶）。
一邊工作一邊唸書，每天下班立馬過關去上課，晚上大概十點多回office，加一會班再上宿舍睡覺，五點又起來繼續功課/工作。
週末不是在學習/工作/健身就是在睡覺，9個月的時間日均5小時睡眠，說沒有壓力太假。
又因為家人不在身邊，吃住基本有老底（感恩我媽打理好一切）都不用花很多錢，財務上比較自由，就開始買買買了。
記得第一件奢侈品是BBR的一款經典包包，現在還出吧（修改了一點，個人覺得沒有原版經典），買入的時候在打折，6600+HKD。
真的是一點不心疼，眼都不眨就刷信用卡買了，買完天天背，除非資料多要用雙肩包，特別開心，感覺走路都有氣質很多（稍微注意昂首挺胸了，哈哈哈想起都要笑了）。
當時還那個包包的數是用分期，因為包包的原價幾乎和當時的月薪一致，也就沒什麼壓力。
但從那以後在港有空就逛街，跟女同學手拉手從天白走到天暗，甚至覺得雙肩包也要大牌（然後買了Prada的粉色降落傘），所以全年算下來還是買了不少，5W額度的信用卡到最後幾乎是月光的......
到MA畢業之後，依舊維持對Luxury的熱愛。
開始不只買包包，也會買一些經典的衣服、鞋子、首飾。
然後有點煩心的事情就慢慢出現了，家人會有不理解，覺得塞滿櫃子平時不怎麼背很浪費，而且一兩年要送去打理也是一筆開支，尤其是衣服，那些冬天的大件在春天從乾洗店取出拎回家的路上，有一絲絲懷疑是不是太為外物所困，好像不太明智？
工作兩年後，又發展了新的愛好。
比如做節目要用好的設備，打字機寶麗來膠卷機新的樂器......通通都是支出。
慢慢的，一些不那麼常用的Luxury會被我收拾好拿去送人，再逛再買的時候也會開始謹慎，想想平時搭配多不多，是不是真的能在日常中用上，還是拿下之後大多數時間只能束之高閣。
我想，那些漂亮的衣服/鞋子/包包之類的，也是有生命的：有設計師的創意，有老匠人的心血，如果它們能夠說話，大概也會抗議僅僅作為擺設大半輩子都被人們遺忘在角落裡吧。
買買買的瘋狂，大概也是源自我們內心的不安。
希望藉由物質的充盈證明自己，以為外在的富足等同於人生的至高光。
最誇張的時候，我有40+支香水，50+只口紅，50+雙鞋子（額不好意思現在也還有三十多對）。
但我並沒有因為擁有他們而感到很快樂，簡言之，我的大部分快樂都不是這些物質帶給我的。
支付手續完成之後的三兩天、一周、一個月可能會特別特別興奮，但那是一種佔有慾得到實現的快感。
仔細想想，是否如此呢？
我曾以為，在買奢侈品這件事上，我是完全走了彎路。
但是後來發生的兩件事，讓我改變自己固式的思維。
雖只是小事情中的小情緒，卻讓我記憶非常深刻。
第一件事是在斯坦福邊的ShoppingMall閒逛，非常普通非常平靜的一個午後，偶遇Herbag的DreamColor很激動要拿下，正在摸卡的時候Ex直接把卡遞了過去。
第二件事是在某次業務競爭中撼敗，正難過時（彼時還年輕氣盛，很在意名利）突然發現，媽惹，十個小時鏖戰下來，全場都脫妝脫成什麼樣子，衣服鞋子包包都好質樸阿，老娘的奶奶魚子醬冠絕全場謝謝！
寫這兩件事是因為真的給我很大感觸。
當你有能力直接刷儲蓄卡動用FXXXUMoney去買包包的時候，那種自豪和驕傲真的無法言喻。
當自己買得起但partner願意主動為我買單的時候，那種惺惺相惜的勢均力敵和被捧在手心的寵溺是真實存在的。
所以就算我們現在分開了，我還是很感激他，曾經和我一同認認真真攜手並進，彼此都有成長。
至於用香奶奶白色魚子醬成功阿Q般自我治癒的那次，則是讓我在啼笑皆非中突然清醒：有什麼得失？
凡是經歷，都是成長！
小孩子才為打翻的牛奶哭泣，大人做事情只看利弊。
在尚且稚嫩的職場年齡，我能夠有機會被選出來做代表，更快增長見識、提升能力，難道不是一件大好事嗎！
一時的名利，不足掛齒。
更何況，並不是這一項業務決定我們生活的質量，從某種層次說，那一只包包已從側面印證我已擁有很多同齡、甚至比我大一輪的姐姐所沒有的東西，或許我正過著她們艷羨的生活，不愁吃穿、酒足飯飽。
臥槽，夫復何求！
同一件事，不同的人因為種種會有不同的看法。
同一樣物品，不同的時間裡也會產生不同的意義。
我曾經為買買買驕傲/糾結/困惑/豁達，再不敢說希望從頭開始，因為我不會做新的選擇。
有些路，就是要走一走，才更清醒更明朗。
買買買多了，總結出經驗，形成了自己的一套風格，才能心平氣和理性對待。
這是我從我與Luxury的各種故事中收穫的最重要習得。
人生自守，枯榮無念。
正如師太常常說的，生活的路很長，風景也很多。
路途曲折一點又有什麼關係呢，我們終會到達羅馬的。
（@.@居然就手機碼了小2000字......）
