有些确实挺好用的，有些也就那样，再加上有个爱乱塞东西还美其名曰收拾家的老公，有些买来鸡肋的可能自己都忘了买过。
最大的体验就是，就算是二手的拿来送人，也不会愁送不出去。
太贵的大件还好，不咋送人。
但是一些拆封不喜欢或者拆太多用不过来总之就是使用度很轻的护肤品彩妆送人，非常好出手。
目前最喜欢背的包是一只罗意威，其实我也不大懂这玩意，不知道这个算不算奢侈品，原价一万左右的包打折七千多买的，当时专门买的打折的颜色其实不是特别喜欢，但是朋友说合适劝我买就买了，之所以喜欢它因为无拉链无隔层，感觉方便拿烟。。。。
还有个买来没背几次一直躺尸的宝格丽蛇头包，也不太贵，不知道算不算奢侈品，一万五左右买的，后来帮我买包的朋友说涨价了，还说我赚了，包包确实蛮漂亮的，但是，暗扣没那么好对准，不符合我对方便掏烟的需求，背了一次就搁置了。
还有其他七七八八女神闺蜜推荐买的包，没有太贵的，但是总体说来，确实比七八百的包做工好。
用料工艺，也比mk啥的感觉要好。
包我是确实不懂，说错了各位莫喷。
表太贵买不起没买过，鞋买过几双，确实鞋型调整的很漂亮，特别修脚型。
总之就是，买的是和服务设计还有老品牌多年下来前人积累的客户反馈。
而不是单单那一个产品，想清楚这些，我觉得奢侈品还是让人挺幸福的。
尤其是看着老公知道你又买了啥时很肉痛，但是当你说那要不我卖了我不要这个包了以后也不买了他又慌了的那个表情，很幸福。
