你去小红书上看看就知道咯，简直是大型迷惑现场。
近一万块一双的鞋子，随随便便就买一楼梯。
要配货的爱马仕BKC，10万+一个包，必须得是10个起买。
俗话说的好，只有一个爱马仕比一个都没有更丢人。
当然了，光买鞋买包怎么行，还得配豪车。
在小红书上搜【法拉利】，有1万多条笔记。
我也不知道法拉利一年在中国能卖多少台，反正估计150%的出货量都在小红书。
相比之下迈巴赫真是业绩惨淡，只有800多个人晒...呵呵...小红书用户：迈巴赫是啥，没听说过，我只听说过兰博基尼法拉利...我不知道你们看了什么感觉，反正我觉得挺迷惑的...我不知道这里面有多少人拿的LVChanelHermes是真的，又有多少法拉利是盗图偷拍。
我也不懂她们之中的很多人，为什么即使要刷爆信用卡，宁可一个月吃泡面也要抱一个名牌包包回家。
直到我看到一些帖子里，有人提到奢侈品能让自己变得更自信。
而且这样的人真的巨巨巨巨巨多！
我不知道一个奢侈品为什么能给自己带来自信，人是要有多没自信才会觉得背了一个香奈儿爱马仕就变自信了...人是要有多没有闪光点，才会让她身上的香奈儿LV成为最大的闪光点...后来小红书看多了，我意识到，这些人并不是不知道【努力提升自己，让自己能力更强，从而变的更自信】才是正道，道理她们都懂，那为什么还要通过买这么多奢侈品而变得更自信呢？
因为一个字，懒。
因为提升自己来获取自信太累了，远没有刷爆卡买个奢侈品包包来的更快。
所以拥有奢侈品的体验是什么？
对于很多人来说，也许就是一种“不费吹灰之力（最多只需吃糠咽菜一段日子）就让自己看起来很厉害”的体验吧。
毕竟顶级投行/企业一年就招那么几个人，努力进去太难了；顶级名校录取标准也达不到，就更别想了；要自己学会一项技能做到很牛b也需要很多的时间和毅力；买奢侈品不用啊，香奈儿lv就在那里，只要舍得花钱，一分钟就能变“名媛”。
别管真假名媛。
