我的确没有注意审题，没有看问题描述。
大家就不要吵啦
以下是原回答
我来说一说吧，并不是什么名表。
3800买的天梭。
我是一个对时间很苛刻的人，与人约了8点见面，我会7点55到，然后等到59分再进去。
而如果我一个人的时候却又不在乎时间，或者说是拖延症也行。
以前一直是掏手机看的，今年春节有一个朋友说去泰国，问我要不要买点什么。
我突然想到想买一块表。
于是我就跟老婆说了，老婆说好啊。
朋友一去7天，第3天才计划去免税店，所以我在网上看，目标定在了天梭最便宜的表，1000多吧，电池的。
然后朋友到那天把样子给我发过来，我让老婆帮忙挑一下，我老婆问多少钱，我说1200-1600价位的。
老婆说要买就买好一点的吧，太贵的咱们也买不起，买个5000的吧。
我说1000的就行，1000就已经很奢侈了，我就是看个时间。
最后买了这个，3800。
表到了，很精致(起码我这么认为，跟各位大佬没办法比)，我很喜欢。
天天带，就像那个答主说的，磕破了皮，还好是手不是表。
有时候会后悔买它，毕竟3800，小4000块钱。
可以做很多事了。
我也不是生活在大都市，只是在一个繁华的小镇，孩子去学舞蹈一年也就才6000块。
有时候又想买都买了，而且我真的很喜欢。
思维有点混乱，不知道大家能不能理解这种矛盾心情。
谢谢我的老婆。
