小时候就喜欢腕表，丛电子表到石英表，各种各样的都有。
大学以后开始接触机械表，慢慢攒钱，慢慢向着目标前进，从卡西欧——精工5——海鸥海洋之心——美度白舵——浪琴老康——电阻海马、超霸——爱厕所工程师计时——积家北宸——劳力士黑鬼、游艇——宝珀五十㖊，再往上不敢看了，真是贵！
一入表坑，从此钱包是路人……卡西欧在16年9月初买的，当时在上大学，穷屌一个，240多块，十来天的伙食费。
之前都不戴表，戴的都是些手串，什么绿檀啊酸枝啊都有，戴腻了，觉得想换块表，一咬牙，买！
收到后觉得戴在手上特别好看，哈哈，后来换精工了，卡西欧被老爸拿走了，老爸说他也过把戴手表的瘾。
（图片来于某宝购物记录）17年2月，过年前，觉得石英表没啥意思，想换个机械表，奈何机械表太贵，当时还在大四，没工作，实在不想花这么多钱去换个机械表，于是只入手了精工5，第一次觉得机械表精美绝伦，方寸间就是一方天地……（图在最后）17年12月初，当时刚毕业参加工作小半年，老爸生日，自己参与工作了，可以挣钱了，送老爸一块合适得体的表非常重要，况且手上的卡西欧早就可以换了，入手海鸥海洋之星，送给老爸，老爸非常高兴。
卡西欧被我回收，藏在老家的抽屉里，和手串一起吃灰，哈哈……18年2月过年前，钱攒够了，日本表有点看腻了，想着换一块瑞士表，膨胀了……也算是给自己的一份过年礼，丛天梭看到美度雪铁纳汉密尔顿，觉得C80机芯要比P80机芯好一点，最终入手了美度白舵，不算高调，也带着一点朝气，很适合我，于是手上戴着一个，晚上下班回家手上盘一个，嗯，不太圆润，盘它，哈哈……上个礼拜，找人代购老康，在6000到一万多的价位，也确实没啥好挑的，无非浪琴艾美豪利时之类，浪琴知名度高一点，不过浪琴整体太过秀气，康卡斯戴着还算可以，于是入手老康。
为啥不买新康，预算好像不够了，哎……想哭……手上有三块表，精工不戴了，美度和浪琴换着戴……下一步，电阻走起！
