今天刚刚结束婚礼，他已经喝的不省人事，就这样留下一堆的事情等着处理，永生难忘的新婚夜。
手动增加分界线18岁去英国读书的时候，接触到周围朋友用的各种大牌的衣服包包首饰，因为家里也不是特别富裕，所以当时对这些很是憧憬。
后来认识了男朋友，两个人差不多，都是比较省的，在我过生日的时候送了我第一个轻奢katespade长钱包，浅蓝色的，到现在还一直保留着。
后来到大二，家里也支持我买一个自己喜欢的包包，于是跟朋友去了Harrods买了一个小小的YSL包，8000多块钱，记得清清楚楚。
这是我真正意义上的第一个奢侈品。
暑假回国之前和男朋友去逛比斯特打折村，给我买了一双打折的菲拉格慕平底鞋，当时在回程的火车上还吵了一架。
最后一年在英国的时候觉得YSL的包包容量太小很不实用，才又买了一个Fendi的大一点的可以通勤的包包。
毕业后回国，跟男朋友来到魔都，租了一个老破小，6楼没有电梯，每个月还要4000块的租金，这期间没有买任何超出自己能力的东西。
工作两年后我们都落好户口，男朋友辞职开始自己创业，我也攒了一些钱，我们换了到了我公司旁边租房子，男朋友送给了我一个香奶奶家的cocohandle,并且说以后每年我都可以挑一个包包。
今年问我想要什么包的时候，我竟然选不出一个非常想要的，我说其实我现在也不是很想要这些东西了，男朋友总结到，女人啊，只有在已经有了的时候才会说不喜欢买包了。
很快就要结婚了，要再回英国拍婚纱照，妈妈也让我挑一个结婚的包包，现在已经对这些不再痴迷了。
有喜欢的，在自己能力承受范围内就买，没有也无所谓。
