迄今为止，我就是买过奢侈品包包，说说其中的过程和想法吧。
总体而言，是觉得达成了一个目标，不会再觉得遥远，而对更好的东西，自己更期待的东西有了新的向往吧。
2018年，我去了好多国家，每到一个国家总是会有既然机票那么贵，飞了那么远，来了就来了，一定要带点什么回去的想法。
事实上，我也那么做了。
2017年第一次去美国芝加哥，很激动，本来想控制自己，但在过境到加拿大卡尔加里的购物商场时，真的觉得便宜，买了Coach新款包包，虽然只是一个Coach,只是一个算轻奢的品牌，却开启了我的奢侈品购买之路。
随后在多伦多机场，买下新款MK。
2018年，4月去意大利，在米兰拿破仑街，买了第一个大牌奢侈品吧——菲拉格慕蛇皮Gancini。
当时同行的姑娘在法国学奢侈品管理，一直和我讲述奢饰品大牌间的差别，她推崇菲拉格慕这种低调的一线风，于是我也比较了其他品牌，觉得菲拉格慕家性价比真的高，再加上欧洲退税10%-14%，于是果断买下。
类似于此款11月在圣彼得堡，遇上黑五折扣，一件原价，二件八折，三件七折，另退税10%，三个同事拼单，买下当季最新Burberry贝尔特包。
这款很喜欢2019年1月在美国圣何塞GreatMallSaksFifthAvenue，遇到的Valentino,牛皮金属链，虽不是最新款，特别适合上班加气场，折扣后不到4000RMB，真的觉得划算，又买下。
在这期间，去香港打疫苗，还花1500买下粉色Pikko，纯粹是觉得青春和可爱。
在圣何塞的梅西百货，还买了两个MK，都在500-600左右，真心便宜。
所以，短短一年，从一个奢侈品小白成为一个奢侈品买家，自己的变化自己都很意外。
原来我总觉得自己不会上千，上万元花在一个奢侈品包包上，现在竟然也买的不亦说乎。
然而买完奢侈品，拥有奢侈品之后，我也没有很激动的背着它们到处展现，反而很多时候会放在那里。
平时上班还是背普通的、比较方便打理的包，有一些重要的场合，或者聚会会背上自己买的奢侈品包包。
我想这大概是一种“我买的起”之后的平淡吧。
有时候会嘲笑自己，好像自己更醉心于能拥有奢侈品，而并不是去展现或者炫耀它们。
我觉得很有意思，现在我应该不会再刻意买轻奢品牌了，因为发现国内外差价太多，国内几千块的品牌，国外也就几百块人民币，而且国外真是大妈买菜都会背我们所谓的轻奢品牌，所以我认为这种品牌的价值不高。
以后再买会聚焦于一线，而从我买的经历来看，我总会醉心于老牌奢侈品品牌，Celine、YSL,虽然这么漂亮和流行，却没有成为我买奢侈品包的首选，LV在中国真的很火，也没有成为我首选。
以后可能会吧。
从价格和纪念意义上讲，真的建议在国外买哦。
我想了想，我对拥有奢侈品的态度归结为，欣赏奢侈品，但不想从众，有对百年奢侈品牌的尊重和致敬，也有对希望自己与众不同的坚持。
而自己肯定也希望自己的生活能不断迈向新的台阶，从包包上看，下一个目标应该是香奈尔和爱马仕吧。
有人问为什么女人那么喜欢奢侈品包？
我觉得这是一种本能喜欢吧。
我把它当作是自我升级打怪的见证。
正如男人对手表的升级换代一样。
通过自己的努力，能买的起更好的包，拥有更令自己满意的社会地位，也是拥有令人喜悦的力量的。
另外，不可否认，奢侈品包包的质感和工艺确实很好，大部分也很撑用，比如我买的这款Burberry的贝尔特，感觉不知什么时候会用坏它。
而奢侈品已经构筑的全球范围内的知名度和影响力，也是我愿意买它们的一个原因。
毕竟这些品牌获得全球范围内认可。
不得不说，中国这一轮的消费升级，真的是很普及，可能在无形中影响我们的行为和价值观。
回想自己价值观的变化，觉得很有意思，人总是会变得，这也没什么不好。
为了长成自己想要的样子，姑娘们，穿着高跟鞋奔跑吧。
(●'◡'●)
