在微博看到的这个问题，想来分享一下我自己的故事。
第一个奢侈品是一个LV的牛仔布包，妈妈给我买的时候我对LV这个品牌还没有任何的认知。
说实话第一眼我并没觉得这个包很好看，但觉得也还挺特别的。
当时我还在上高中，大概高一或者高二，我妈妈陪我逛街，她一眼看中了这个包，说买给我，让我背着去上学。
我说行，也还挺特别的，虽然谈不上特别喜欢。
然后我妈轻松愉快的去付了钱，我当时一直以为这个包也就200块钱。
然后我就很随意的偶尔背它当书包用，还经常抱怨这个包的设计很难放进去书。
当年寒假，我背着它去新东方上课，老师给我取了个外号叫小薇。
我一直没弄明白，这个外号哪里来的。
一直到快结课，老师用英语造句，她说：第一排的小薇背着LV。
我才知道我的小薇，是小V。
这是我第一次对这个包的牌子有点认识。
现在过去快10年了，这个包被我曾经日常当书包一样祸害现在已经使用痕迹非常明显了，前两年我才突然意识到我原来是这样喜欢它。
疯狂去二手中古店想找成色更好的也没有找到，可以说是绝版了。
心里的内疚不止是对于这个包的亏欠，觉得少年时不曾珍视它。
更大的一方面是对我母亲的愧疚，原来我都不曾知道，2013年左右我妈妈竟然对于买个两万的包给我当书包眉头都不皱。
坦白说我的家庭也没有富裕到这个程度，我后来问过我妈妈，怎么突然毫无预兆的给我买这么贵的包。
我妈说：这个世界上能配得上你的东西在我眼里很少，所以只要我觉得你用着好看，价格只是一个另外的标签，没有实际意义。
所以我也从来没有跟你说过，这个包很贵，你要小心的用它。
因为它买来就是衬托你的，不是让你迁就它。
这段话我记了很久，也正是这样我对物质的期望一直都不是为了虚荣。
感恩我妈妈对我的爱与教育，这无疑是我人格塑造的路上她送我最珍贵的礼物。
