拥有是怎样的体验我已不记得了，但是丢失的体验还是记忆犹新的。
我的表也不算昂贵，是我爸从欧洲带回来的一块浪琴，但是稀有之处是国内浪琴没有这么大的表盘（我是一胖子，国内正常的表盘带我手上会显得很小，很不协调，这块浪琴的表盘很大，应该是欧洲人带的大表盘），然后因为我胖，易出汗，长沙的夏天也不是人过的，所以带了两个夏天后皮质表带就已有要脱落的迹象，那个时候本想换个表带，但因为各种琐事并没有换。
结果就是在第二个夏天，我们全家自驾去贵州旅游，结果在靠近大七孔的一个地方漂流时，我的手表被甩了出去。
具体情形我还记得，当时太热了，所以决定去漂流，然后在起漂点有托运服务，就是帮你把贵重不能沾水的物品用蛇皮袋打包送到终点，当时我是想把表取下来放我妈包里一起托运的，结果我爸说反正防水，还是带着吧，免得托运的时候碰坏了或者被偷了，我一听也觉得是这么个道理，所以就带着上了充气皮筏，如果时光可以倒流，我一定要摘下来放进我妈包里。
刚开始漂的时候一切正常，全家人都沉浸在凉水之中不能自拔，结果不知是皮质表带泡汗水和水太久断裂了，还是漂流时起伏太大，撞开了表带的按钮扣，只知道在靠近终点的落差最大的地方，橡皮艇顺着水流冲出去的一瞬间我感觉左手一轻，然后我迅速转头一看，就看见我的浪琴正沉入浪花中，当时水急浪大，我就犹豫了一秒钟要不要跳下去捡表，橡皮艇就被冲出几十米外，然后我悲痛的告知我父母这个消息，就开始被数落了，本身心情沉重还被骂就更抑郁了，最后还是我爸看我太难过了，打了个哈哈，没再提这件事，不过这感觉我真的记一辈子。
后来到俄罗斯旅游，看着他们的总统表和航空表感觉超赞，也想买，但是我爸拿着掂量的下就说不要买了，到时候从欧洲带，这表这么轻，不好。
（在这里真心求教，是不是好的机械表都是比较沉的？
）现在已经过去三年了，我还有一年多就要硕士毕业了，打算毕业之前自己去欧洲旅游，顺便买块水鬼。
