我和我对象在国外认识的。
刚认识的时候我们俩都参加工作没多久，一穷二白。
他戴一块设计挺奇特的表，我好奇看了一下，他告诉我是家里人给买的，一千来块钱。
认识一年多后准备结婚，他几乎花光了自己一年的积蓄给我买了一个钻戒准备求婚用。
把我心疼坏了。
因为他对穿的用的都不甚讲究，都是凑合，吃的都挺节省。
我想着我被求婚的时候不能两手空空地干站着，正好借此机会给他买一个能拿的出手的配饰。
于是开始研究表，都说男生喜欢机械表，我就拉着我闺蜜和我一起对比研究，选中了好几个。
当时没钱（单身妹子你们懂的），能买得起的也不多。
印象最深的是一个瑞士牌子，超级精简，和skagen设计有一丢丢像但是好看多了。
人民币差不多1万3左右。
然鹅！
偶然的一次谈话得知这货居然不喜欢机械表，原因是调表麻烦。
（请大家不要吐槽他于是很可惜地舍弃掉了原本看上的机械表，转战石英表。
看上了欧米茄的海马，但是没有直营店，比较难买到。
官网也需要从瑞士调货，各种麻烦。
另外就是海马的表带有点不太符合我个人审美。
最后买了一块比海马便宜2千人民币的表。
就不透露牌子啦。
第一次买这么贵的东西，怕磕破了还在店里加了个保险（笑我对象拿到表的时候看上去还是挺惊喜的，之后一直都戴着。
有次他朋友问他戴的什么表，他举起手腕笑道：定情信物。
当时我也在场，虽然这样直白地被说出来感到有点害羞但是心里还是很开心滴。
我本人对表不太感兴趣。
也体验不到他收到一块比较贵的表的时候的惊喜心情。
可能在知乎这个档次的表不值一提，对我们来说算是比较贵的了。
我也不太懂不同价位的表有什么大差异，反正贵点的表看上去blingbling的，我觉得这就够了。
我很高兴，他的第一块昂贵的手表是我买的。
当然了，他现在从头到脚由里到外都是我挑的（哈哈哈哈.jpg）就像某位高票答主说的，自己老公，自己不心疼谁心疼~~
