对奢侈品入坑从大概5年前说起，5年前一个闺蜜结婚去法国旅行，回来买了一个LV老花speedy25手提包，当时是四千多，不怕大家笑话，我们十八线小城市的人，我那是第一次见到摸到真的LV包，我当时就觉得，我也想买一个搭配衣服，但是不会买真的，花好几千买一个包，简直太奢侈了……然后，我当时脑子也许是坏掉了，就从一个微商那里买了两个最顶级最顶级的高仿LV老花，总共花了四千，当时觉得挺划算啊，现在想来，是脑子有毛病了！
于是我背着这俩LV老花招摇过市，说真的，那个仿的水平，普通人真是肉眼无法分辨，就是你说这是真的，别人真不敢说你假那个水平，但是谁心虚谁知道啊！
后来，在单位遇见了一个喜欢的男孩子，可能是爱情的力量吧，让我觉得我不好意思背假包去爱他，虽然这个逻辑不成立，但是我老感觉，背假包很low，我看不起那样的自己。
于是我开始看中古包，在中古店买了几个成色不错的LV，当收到包的那一霎那，哪怕它只是个二手包，我也真的是捧在手里，抱在怀里，感受了一下，摸着它的配皮，又闻了闻正品才有的皮革香，当时觉得，其实这包也没有多好看啊，但是神奇的是，背着就是自信啊，也不知道是哪里来的自信，连包里放的东西，都是重新规整的。
从那之后，我就处理掉了之前的高仿包，因为有了真包以后，再背高仿包，就是说不上的嫌弃，仿得再像也不一样，国内造假水平再高，也造不出一摸一样的包，有了真包总感觉背假包超级掉价。
慢慢的，很多同事朋友的关注点会看到我的包，因为三线小城市，奢侈品包不普及，相反高档车、手表、首饰啥的，倒是很普及，周围有女同事也包括男同事，有的会说，我能看看真的LV啥样吗？
给我摸一摸？
我说，拿去看吧！
就是那种底气，是正品才能有的底气。
当然与此同时，我的首饰、表、衣服，也是和包可以搭配起来的，表一万多，首饰项链和戒指加起来5万多，这些都是开始就有的，只有包是开始舍不得买，后来才买的。
总体上，是打扮相对考究的，这种感觉，让我很喜欢，觉得气质都会不一样了。
大概就这样吧，这就是三线城市小白领的奢侈品开头，以后我一定还会有更多的奢侈品，不会再买任何一个高仿包，因为正品包给我的底气，让人愉悦，背正品包，哪怕你穿得很休闲，整体上也是很不错，不要觉得奢侈品没什么，它的魅力在于，它的工艺能够让人一眼就看出来“这是个好东西，不便宜”。
补充一句话：高仿包能够做到模棱两可，也就是说，你这包能仿到，看不出真假，咱不好判断，就那样。
而正品包，能做到，一眼看上去，你这包不错啊！
一看就好啊！
一看就真啊！
就这个区别。
个人感受，不喜勿喷。
