我刚毕业一年，在学校里一直都是比较节省的学生宝宝，后来去了英国，也就是买些大牌化妆品护肤品，一件几百也不上千。
买东西都是打折的furla，coach，boss，Sandro之类的，一千多点的，非常满足。
毕业后很快结婚，奢侈品包包衣服好像都是老公买给我的。
第一件是刚入职工作时，老公追我，买的Dior卡包，我主要是当名片包来用，使用频率超高，很美，手感非常好，因为工作中经常出去跟人交流发名片。
第二件是刚在一起时，他买了mokimoto的珍珠耳钉，超小小一个花了5000，太贵了，气得我说了他好久。
第三件是老公第一次上门见我爸妈，在菲拉格慕给我爸买了皮带，给我妈买了可背的手包，在国内买的，贵的一批，8000+。
我心疼的不行，后来我妈不爱这些东西，给我用了。。。。
接着回英国毕业典礼，买了我喜欢的Gucci包包，退税后9000左右吧，比国内便宜很多，这个包我非常满意。
然后趁我出去跟闺蜜旅游的时候，老公偷着买了菲拉格慕小红鞋给我惊喜，5200，又是国内买的！
贵哭，我平时都舍不得穿，毕竟鞋子很容易被磨坏，不像包包手拿着不易损坏。
最近一次是我去英国出差，顺便带上他休假，他大手一挥买下了我念想的Maxmara，退税后大约13000吧，真是国内价格的一半了……现在天天穿，特别暖和还好看嘻嘻。
还有DeBeers钻戒和婚戒，11万+，不知道算不算。
以上这些都是一年内买的，我们俩工薪阶层，都是年轻人吧，收入还行，一年旅游几次买几件万把块的东西还算可以接受。
但是我的感受是老公真的很好，自己买件贵衣服都不舍得，给我买东西从不犹豫，而且知道我明明很喜欢却不舍得买，从来都是推着我拥有自己喜欢的东西。
