收到邀请，大小号都收到过，不知道怎么去回答，但我认知里，我才是奢侈品本身，全球限量供货只有一件。
我觉得最大的奢侈品是我本身。
因为我靠自己。
第一类奢侈品，是这样的，挑一部分发出来。
第二类奢侈品是这样的，我有收藏酒的习惯……也放一部分
这是家里酒柜，不全部放了。
第三类奢侈品是这样的，也放一部分：
当然还有人脉资源包括健康身体。
第四类，奢侈品是这样的：也随便找几张1、助学2、承担尿毒症病人的每个月透析费，承诺到她生命结束等（至今两年多）3）助残基金我告诉你:1/2这两类这两类，说实话，有必要但更新迭代很快，不是必须。
并没有太多感觉，是一件常用物品罢了。
我生活中朋友圈也没些东西发出来。
3、给我安全感，这不是最终学历，是能力和安身立命本钱。
拥有它们我安全十足。
4、初心和共情：说实话会比买任何的1/2都开心，我可以负责的说，是很快乐的事情。
也是我活到现在对自己的最大认可。
要问拥有奢侈品是什么感觉，我拥有自己很踏实。
这就是全部感觉。
2019年9月5日更新因为个人做了个不复杂的项目，在薪资之外赚了外块。
在生日那天，送了一份礼物给自己。
很有意义。
我能做的就这么多，我只能说在自己的能力范围内，它对我来说并不是负担，而是我觉得应该做的事情。
我做的事情只是我认为对的事情。
我父亲担心我，今年花了50万余在这些上面，怕我自己过得很辛苦，劝我尽力即可，不要负担。
因为我也就是拿工资的人。
感恩所得。
另外不与夏虫语冰，不与井蛙语海。
