这要看如何定义“拥有奢侈品”，或者说何种程度的拥有奢侈品。
我本人的话，大二本科在读有两个基础的奢侈品包包。
一个是bbr的枕头包五千块钱左右；一个是Dior的漆皮钱包八千，可以当斜挎包用。
还有两个轻奢，pinko的包，两个价格都在两千五左右。
家境普通，买包都是压岁钱和生活费攒出来的，平时穿衣服也就是夏装五六百一件，冬装基本也不会超过三千，鞋子基本都是阿迪耐克这些。
然后有一些非常喜欢的连衣裙T恤鞋子咬咬牙也就买了，都是很经典的款式，不过也都不会超过4000。
唯一特例就一双Valentino的星星小白鞋花了5000多港币，当时在香港买的，觉得太漂亮了，和同学一起逛街，一冲动就买下来了。
不过现在很后悔，鞋子漂亮是漂亮，但是纯白色真的很难打理，下雨不能穿，脏了要干洗，而且冲动过后，这双鞋子并没有给我带来实质性的价值，只是刷卡的那一刻，拿着袋子回酒店的路上，刚穿上的时候喜欢的不得了。
就几天，我就腻了，女生真的对待衣服包包化妆品是非常冷酷的，喜新厌旧腻味来的快得很。
人的胃口是一步一步撑大的，我有一段时间发疯一样的想要奢侈品，恨不得身穿Chanel，脚踩Jimmychoo，戴着Cartier，拎着Diorlady。
欲望是很可怕的东西，贪婪折磨的我在深夜盯着官网好几万的单品久久不能平静，这种感觉真的很痛苦。
我不知道有没有人和我一样有过这种感受，真的是备受折磨与煎熬。
欲望带给人的痛苦很大。
不过有一天，我就突然想明白了，我不是明星不是时尚圈的，我是个本分普通的学生，我的同学没有因为我有Valentino而惊讶羡慕，我们的友谊也没有什么改变，我也没有因为这些所谓的时尚单品得到实质性的好处。
相反作为一名学生，拎着相对于周围昂贵的包，穿着昂贵的鞋子，化个完美的妆，真的很突兀，很格格不入，甚至有点low，有点炫耀。
我想和所有的女大学生说，除非你真的是毫不含糊的白富美，这些奢侈品尽量远离。
有了第一件，你就会想要第二件，有了lv，你就会想DiorChanel，有了这些包，你就会想所有的服装首饰都是这些牌子才配得上这些包。
一旦你有了一个开始，你会觉得，诶？
这个几百块的裙子配这个包会不会不搭啊，等你再买了一条裙子，你又会想买一双sw或者valentino的高跟鞋，有了这些，你会想搭配个手表戒指吧？
就是这个所谓的“配套”会让你越来越需要奢侈品，深深地陷进去。
你很年轻，你的人生还有很长，你的满足感和喜悦之情，应该来源于对生命的体验对理想的追求对未来的憧憬，而非被困在这个围城里。
而且坦白讲，你背1万块钱的包和一百块钱的包，nobodycares.真的没有人在意这个，打扮的和这个年纪格格不入，一点也不时尚。
还是那句话，除非真的毫无经济压力，或者出国旅行偶尔买一件，尽量远离吧。
