没有什么体验，奢侈品从来不会提高你的生活质量或者自信，更不会提升你的社会地位，能带来的只有拿到手那几天的兴奋感，但是说实话，女孩子买到新东西，哪怕只要50块都是兴奋的，时间久了它就成了普普通通的日常用品，该扔地上扔地上。
我前几个月不知道中了什么毒，疯狂喜欢买奢侈品，不仅自己买还给对象买，总觉得进入社会了不能穿戴那么随意了，尤其喜欢买性价比极低的奢侈品首饰，Tiffany的手链爱马仕的手镯还有各种包包，后来的某一天在知乎看到一篇文章，大意是说，奢侈品里的珠宝除了高端线，其他都是品牌溢价等等等，分析得非常全面，然后我就想到，实习的时候我买了个戒指，3500，不是什么大牌子，但是材质是白金+碎钻，然后我买的爱马仕手镯，珐琅材质，5k左右，虽然好看，可是和淘宝200块的有什么区别？？？
我又不是知乎月入百万有钱没地方花的土豪，我为什么要这样？？？
后来又看到b站十音的一个视频，拿100w的奢侈品去典当行，发现折价折的只剩13万，而且人家买的很多表之类的还算保值，我忽然就明白了，我买的那些东西几年以后几乎分文不值。
所以后来，我在网上买了一堆纯银的设计好看少女的手链戒指项链之类的，加起来也才1k左右，更感觉之前的自己是傻子……于是要求男朋友监督我，除非特别特别喜欢，今年绝对不在奢侈品上浪费钱了。
