前段时间看到这个问题的时候，感觉没有什么好聊的。
拥有奢侈品能有什么特别体验啊？
但是一次亲身经历之后，我觉得……嗯，还是有点体验的/捂脸说实话，我确实是一个向往时尚和美好的装扮的同学。
奈何学生党，人穷。
所以之前并没有几个像样的奢侈品，是钱包之类的而且都是coach这种轻奢的。
所以没觉得有啥，也应该不会感觉到什么不同体验的。
天热起来后一直想买件Polo衫穿穿，为此也做了点功课，听取了一些建议。
像是：T恤其实贵的和便宜的看起来不会有什么太大不同，但是Polo衫和衬衫如果面料做工剪裁不好就会显得Low，男生衬衫尽量不买短袖，Polo衫尽量买短袖之类的。
也暗中观察了一些品牌像是RalphLauren、Lacoste、HugoBoss、TommyHilfiger等的活动、款式、质量、价格等等。
有时候碰见过亚马逊等一些平台的促销活动确实给力，只是我手慢没有抢到过。
而且有一些需要转运，购买过于繁琐。
当然淘宝上有一些代购平台价格也合适，在这里还要提一下，尤其是通过代购买比较贵的衣服时，一定要仔细甄别后再下单，10店9假，里面的销量，评论都是假的。
而且TommyHilfiger这个牌子不要图便宜买美代，质量和中国专柜差很多，不是一个生产线的。
而且在打折的时候天猫旗舰店不比这些美代贵多少。
好像越扯越远了……在一个讨论奢侈品的话题讨论了这些品牌，哈哈，也算亲民吧。
有一天当我又在网上逛Polo衫时，无意中发现了一件Burberry黑色的，就是那款经典的战马标加领口格子。
一下子让我觉得找到了一眼相中的。
但奢侈品毕竟是贵很多的，当时只是看了看又看后轻轻的点了右上角。
只是念念不忘，必有回响。
心里按耐不住还是喜欢，在不停的搜渠道和逛鉴定吧以及自己的甄别下，最后一咬牙以相对便宜的价格在代购那里买了……哈哈哈，重点来了。
两天后，因为有个面试，想正式点，就决定穿着它去了。
路上一切正常，面试中老板一直夸我形象好之类的，我并没在意，套话嘛，很正常。
“嗯，今天就先到这了，回去等通知吧。”
OK，一听这话就明白了，没戏。
好嘛，咱扭头走还不行吗。
带着有点不悦的心情我到旁边的综合体里转了转。
和以前差不多，随便进了几家档次还算好的店，像是J.Lindeberg，Guess之类的，店员肯定要说有喜欢的帮你找个号试一下，稍微有点不同的就是他们这次都满面春光地说“你这么帅身材也好，穿我们家的衣服肯定合适……brabra”我也没太当回事，可能这里的店员比较热情吧。
当我逛进一个Lacoste专柜的时候，店员小姐姐表现出一种止不住的热情。
先是一通通的夸，夸到我连连说谢谢，过奖了。
然后又特别积极的跟我介绍店里各种款式，还拿起来对着我比。
本来就是逛一逛的，看一圈我就要出去了，高潮来了，就在我要出门的一瞬间，店员小姐姐大喊“等等！
我看到您衣服上吸了毛，我要帮您粘一粘！”
这阵势我哪见过，我连忙说，不用了，不用了。
但小姐姐坚持“哎呀，你就等我一会嘛”说着便拿着一个粘毛滚轴朝我走来，她一遍费劲的撕去用过的一面，一边温柔的说“啊，我太笨了，这会儿你还可以看看我们的衣服啊。”
一会儿，给我耐心的粘毛，我不好意思的说了谢谢。
临走前只听她一句“您长得这么帅，就适合我们家的衣服，别忘了常来！”
我觉得按以往经验，这次要是没穿这件Burberry。
肯定也没有这种待遇吧/捂脸。
所以，拥有奢侈品，可能偶尔真的有点不同的体验。
