应该是大学刚毕业没几年的时候吧，有次外地出差，当地代理商老板拿出一块手表，说前几天摔了一下，指针不走了，让我回上海的时候找售后帮忙修一下，当地没售后。
我说好啊，反正顺手帮忙呗，就接过来了。
看了一下，不认识牌子。
问了句，哪里买的？
他说，在美国旅游的时候，看到比国内便宜不少，就买了。
嗯……折合人民币十来万吧。
我当时手一抖，差点儿又给摔一次。
旁边同事打趣说，你就不怕他拿着手表跑路了啊？
老板眼也不抬，“他就值这十几万？
要是跑了，算我看错人了”说实话，当时的我，一年忙成狗，不吃不喝也买不起这块手表。
但还真没什么别的想法，可能我真的就是那种“老实人”吧。
回酒店后特意查了下品牌和售后地址，JB。
好嘛，知道了，真JB贵。
鬼知道后来的几天，以及坐飞机回上海的路上，我是怎么过来的。
手提包以前是“提”，那几天是“抱”啊。
怕放久了有意外，下飞机放下行李就直奔售后的店里，没记错应该是淮海路那家吧。
走到门口的时候，看到一个老外站在橱窗外面盯着一款手表，像在博物馆里欣赏一幅油画一样，专注，全然不顾身边川流不息的人群。
（嗯，直率！
虽然可能买不起，但不影响我欣赏它，而且不会顾忌别人异样的眼神）为什么我脑补了一下自己小时候趴在蛋糕店外面的玻璃上，嘴巴都在上面哈出一层水雾了，爹妈怎么拉都拉不走的画面……低头快速走进手表店里，妹子热情又不失风度的迎上来，我快速说了一下情况，就跟着妹子往维修的房间走去。
路过一个个灯光明亮但不刺眼的玻璃柜台，顺便瞥一下价签，数了有几个0以后，默默摘下自己手上的力洛克放进口袋里。
后面的情形不太记得了，反正就是正常流程，填了个单子，过了段时间拿单子去取了手表。
那时候知道了一个词“全球联保”，还免费。
几年以后，自己一度想买一块万宝龙的手表，说不上“昂贵”，自己刚好还能承受。
因为钱包、皮带、包都是这个牌子，比较有好感。
虽然有很多人都说这个牌子是卖笔的不是卖表的（怎么听起来很污的感觉），不专业。
经常出差的时候就顺便在一些机场店里看看，比比价格，问问有没有折扣（自从有一次在机场的日默瓦店里成功砍价之后，觉得自己好像还是有点天赋的。
或者说脸皮厚吧……）店里的妹子在微信上跟进了很久，每次都问这几天要不要出差啊？
来我们店里看看吧。
不过现在还是没有买，所以没有“拥有”，估计这个回答是属于不审题乱答型的。
嗯，补充一下。
我把那块JB还给那个土豪老板之后，听说没多久又被他“不小心”摔坏了，嫌麻烦，不修了，扔抽屉里一直吃灰。
