谢邀，不知道为什么突然有人邀请我回答这个问题，难道大数据已经知道我刚买了一块表了吗？
太太刚给我买了一块新表，欧米伽，迪拜斋月的时候人肉带回。
这块表其实是远远超出我的消费水准的，因为我开的车，也就只能买5块这样的表，我在选购很多东西的时候，都还会去比较性价比，买这块表的钱，我可以去我的某东购物车，把想买的MacPro新款、nas都买下来了。
但我喜欢手表。
我从小就带手表，小时候是姑姑松的一块小孩手表，logo也是欧米伽的，当然那时候不懂，60块钱，也不算便宜了，这块钱质量还很好，一直带到高中。
大学入学的时候自己攒钱买了一块200多块钱的表，戴了五年多，研二的时候换了一块瑞士表，小几千，戴了也有六年。
到今年的时候，内心就特别想换一块好一点的手表。
一方面是这块手表不知道是不是遇到磁铁了，走时不准了，每天都要偏差半分钟左右，另一方面同事的手表都挺不错的，让我很是羡慕。
我犹豫过很长一段时间，每次到欧米伽的专柜、专卖店，都要进去看一看，试戴一下，然后找个理由跟店员说再看看。
太太也从一开始不同意买，到后来开始支持我买了，毕竟，我想，千金难买心头好嘛。
太太找人从迪拜带的，她现在还一直会跟我撒娇，说她买的包还都是基础款、入门款，都没我的手表贵，但是我们拿到这块手表的时候，她也是跟我一样笑成一个傻逼的。
拥有了之后的体验吧，其实也就是满足了自己内心深处的需求，装逼，其实不存在的，同事的手表绝大多数其实还是比我的贵，你想，当你有一块5万的手表，你身边的人买了一块两三万的手表，其实你是不会太在意的。
1、形象加成我认为是有的，我是一个比较注重个人形象的人，工作原因，平时穿着相对商务，一块真皮碗带的手表，会增加书生气的形象。
何况，手表是男人的三大饰品之一，也是唯一能够平时随时随地带着的饰品。
2、商务加成就像你需要一辆好车来撑门面一样，男人身上能够撑门面的，除了车钥匙，貌似就是手表最贵了。
3、自我麻痹老子好歹也是戴的几万的表，也算是中上层人士了吧。。。
4、装逼装逼其实只是相对于比你穷的人，就像我上面说的，在比你有钱的人眼里，甚至根本不会注意你换了块手表。
