奢侈品，看到知乎推送这个问题过来的时候，还认真思考了半天什么算奢侈品，我感觉每个人对奢侈品定义都不相同。
就对我来说吧，就是一个东西的价格超过我一般购买的同类价格的10倍左右就算奢侈品。
我也不知道我下来讲的这个算不算奢侈品，但是在我的定义里算，就是我高一的时候我爸去台湾出差给我买的折合人民币两千多的西铁城的手表。
当时回来我感觉我更多的感觉是吃惊，好像也没有说特别高兴吧，就觉得我爸破费了，毕竟我平常带的手表价位都是一二百的居多啊，最贵的也就四百多。
这表真的好贵啊，这让我出去咋带啊，我当时内心活动就是这样，表的价值太贵了，还是放着不带了吧，爱惜一点儿，还是带我那一二百的表皮试一些。
最后我也确实不咋带那块两千多的表，我爸有一次就问我为啥不带那块表，说那表都给我买了为啥不带，放那别放的坏了，你那表又没多少钱，连我半个月工资都不到。
我当时又被惊到了，两千多的表居然还不及我爸半个月工资，我爸一个月是挣多少。
所以呢第一次有奢侈品的感觉就是吃惊，爱惜，再没别的了。
下来歪个楼，哈哈哈哈哈，我从小到大我想要什么东西，或者需要什么东西在父母的经济承受范围内基本没缺过我什么，所以对于很多东西我都没有物质欲，就是现在大家普遍喜欢的LV，cucci，coach，prada，mk什么的，我也没有太大追求，我觉得有经济实力就买，没有的话看看其他牌子什么，无所谓的，毕竟用东西都是用给自己的，也不是给别人看的。
我妈很喜欢买包，但是我妈基本都是找代购或者就是出国旅游时候自己买，毕竟这两个途径都是比国内便宜很多的。
总之，我觉得适合自己的就是最好的，不用管那所谓奢侈品不奢侈品。
