就是买的时候激动一下，又兴奋又心疼。
然后就没有然后了。
意义不大。
尤其是前几天让朋友在维也纳买了一个香奶奶，四万不到，2020年的leboy春季限量款，被下图种草又因为店里仅有一只就狠心买了。
（我买的是蓝色，不是黑色。
）因为疫情，封闭式管理，包还没拿到，但我已经后悔了。
花几万买个包真的没意思，还不如存点钱遇到什么事还能应应急，总给自己洗脑说要对自己好点，其实在疫情期间我已经感受到包啊鞋啊饰品啊这类奢侈品最无用。
也代表不了什么。
攀比一下满足自己的虚荣心真的挺幼稚的。
所以，近五年是不考虑买包了！
2019年新年的时候我大着肚子，老公去欧洲带了个LV邮差包。
至今都没背过，一直放在箱子里。
2018年结婚纪念日，我们总说背包看世界，然后一人一个背包。
还是一次都没背过，因为背出去不是很方便。
还有个朋友送的8K的MCM背包，背过一次。
准备转送给侄女。
最让我喜欢的是YSL的一款小众包，真心很好搭。
很气质。
是我背的频率比较高的。
在日本买过一个Dior的中古包，一个fendi的法棍和一个Gucci的小背包，都非常喜欢。
独一无二。
好搭，也不贵，随便背也不心疼。
还有就不一一介绍了，像我这种死宅不应该买包，确实没有场合需要。
我更喜欢一些小众设计款。
容量超大，真的很好用。
这个包也是一见钟情。
