高富帅白富美回答肯定挺多的，我说下我这样普通人家的体验吧。
家里父母钱不多，普通白领吧，1个LV包大概是当时我爸妈+我的2/3个月工资，虽然现在说起来好像不算什么，但是当时我们家的消费观完全不是那样的……所以觉得特别贵。
我一直关注包包的，一直想买个好的包包。
我妈就真的咬咬牙，带我去恒隆买了个。
说来好笑，我开始想要NOEBB，我当时以为LV是法国牌子，包包款式要按法语说，所以小心翼翼问有没有诺阿BB，结果被柜姐看了一眼，什么？
。
我小声说，不是叫诺阿吗，NOE那个？
柜姐又看我一眼说，哦你是说诺一是伐。
就……很怂啊，但是当时心里好激动，咚咚咚一直跳。
最后拿了老花SPEEDY25,带着出门的时候觉得地都是软的，心里就那么喜欢这只看起来老气的包。
当时还去查莫名其妙的教程，说包带子和把手应该先晒变色一点，不然容易脏，于是我天天出太阳放在窗户边上，晚上收回来……特别傻，也特别宝贝它。
去挤地铁，把包包抱在怀里，不敢被碰着，有些人可能说这样用包根本毫无意义，但是当时就是这么宝贝这个lv。
后来我才知道我爸妈也是2个人商量后咬咬牙买下来的，当时家里给奶奶看病，其实没什么钱了。
我妈我爸真的很宠我了……我记得出了店了，我妈对我说：“你工作了，需要个好包我就给你买啦，但是这可能是我给你买的最后一个奢侈品包包了。
如果你喜欢这些，那么以后你要靠自己加油给自己买更多的包，你不能放松对自己的要求。”
我一辈子都会记得我妈妈说的话。
现在我好的包包很多了。
香的D的什么的都有，几万的也有，但是就这个SPEEDY25是我拿出来用得最少的。
我后来买的高雅德LV老花的一些包都随便放地上，他们问我心不心疼，我都说还好包不就是拿来用的，但是那个speedy我一直舍不得用……现在还很新。
而且我在好几年后，买过香啊d啊什么的牌子了，进LV还是会有种进神圣殿堂的感觉,心里扑通扑通直跳，直到5年后买多了才好点。
不过我还是要说，奢侈品这东西，没买和买不起的时候觉得特别诱人，你真的拿到手发现也就是普通的商品，有的可能有收藏价值。
你可以让这些东西作为你的奋斗动力，让自己努力拼搏去赚钱，而不要让这些东西成为你灵魂的累赘啦！
