忍不住回答一下这个问题。
从小到大至今总共获父母赠送六块手表，在富裕层扎堆的知乎肯定算不上是什么贵重物品，但是在我心目中都是无价之宝。
前三块手表都是爸爸送的；后三块手表都是妈妈送的。
第一块手表是我爸在我一年级的时候送给我的，那时候我5岁多（9几年），我爸在北京上学，放假回家的时候给我带了一个粉红色的电子手表，牌子不详（肯定是杂牌），里面有液体，有个会浮动的小象，摁摁旁边的按钮还会发五彩光的内种，我记得当时看到了买表的收据好像是40块钱左右吧。
我觉得特别骄傲，逢人就炫耀说我爸从北京给我带了一个宝贝回来。
结果戴了不到一周，在某一次我向小朋友炫耀手表的时候，手滑把手表掉到了地上，于是，手表卒（捂脸）当时指针就不走了，后来我忘了是没有拿去修还是修不好，反正就是坏了。
后来我们就搬家去了另外一个城市，这个坏掉的珍贵的第一块手表也不知道扔到哪里去了。
第二块手表是我爸爸在我高三的时候给我买的，那时候因为学校环境的问题，我变得非常虚荣，当时周围的同学都喜欢攀比自己的吃穿用度，那时候卡西欧（299块钱方形的那种电子表）或者odm（我的天哪现在讲这个牌子简直像在讲古董）的表可以说是大部分人的标配吧，而作为瑞士产的swatch比前二者又更优越一筹（我的神哪当时真的好幼稚）于是当时虚荣的我就要求我爹给我买个swatch。
为了鹤立鸡群，我还精心特意挑了一个皮带大表盘，表盘周围镶钻（假水晶）的款式，以示与那些戴胶表带swatch手表的同学们的不同（捂脸）那个款式的表的浮夸的名字我到现在还记得！
叫做“白色妖姬”（捂脸），价钱大概是1200元左右。
当时我所在的城市的swatch专柜没有这款表卖，于是我又逼着我爸去香港帮我把这个表买了回来。
这个表买回来以后，我就迫不及待地把它戴去了学校，非常脑残地逢人就展示我的手表，但凡下课聊天都要把话题引到我的新手表上，上课的时候就忍不住地一直盯着我的手表看。
我觉得那时候的我在同学们心中肯定是个纯种的装逼遭雷劈的傻缺。
但这个让我的虚荣心得到极大满足的手表，我只戴了大概10天不到（具体为什么在我第三块表中会讲到）。
现在这块表被我珍藏在我的首饰盒中，它已经没有电了，金属也不再闪亮，表盘旁边镶的假水晶也掉了好几颗，但它是我所有的手表中，我最宝贝的一块。
第三块手表也是我爸买给我的，正是在第二块手表戴了一周左右的时候，我发现第二块手表其实特别的不实用。
首先它大且重，皮带很硬，我戴起来非常不舒服；其次它没有精确的刻度，看时间有时候得想一下；最最重要的是，它是一个白色的皮带表，非常容易脏！
而在我心目中这么宝贵的一支手表！
可以让本宝宝鹤立鸡群的一支手表！
怎么可以变脏呢！！
于是我就寻思着要我爸给我买一块更实用的手表，把这块表给珍藏起来。
软磨硬泡之后，我又拖着我爸去友谊商店的卡西欧专柜买了一块299块钱的方表盘银色金属链石英手表（不是前面说的电子的那一款）。
于是，我又拥有了我人生中的第三块表。
说实话这块表的实用性真的没得说，走时准确、小巧轻便，甚至还有5米还是10米的防水。
这块手表陪伴我参加了高考，陪伴我度过了我一半的大学时光，现在也被珍藏在我的首饰盒里，并且我会及时给它更换电池，它至今仍能非常出色地完成它的计时任务。
而我最亲爱的爸爸因为生病而永远地离开了我，我再也没有机会收到他送给我的手表了。
--------------------------------------一条悲伤的分割线------------------------------------------第四块手表是我20岁生日的时候，我妈送给我的生日礼物。
那一年我大三，再也不能任性地缠着我爸给我买这买那，而我妈对我一向严厉，从不会放纵我的物欲，但在我20岁生日快到的时候，我妈突然给我打电话说，爸爸给你买的手表看起来也有点旧了，爸爸也不能再送你什么了，你20岁大生日（我们的习俗是整数生日算大生），妈妈就替爸爸送你一个新手表吧，5k以内你自己挑一个。
当时的心情真的是喜出望外（其实应该是难过的心情才对啊，说白了还是内心有点虚荣啊），马上上网做功课，左挑右挑，选中了一个带日历的天梭的圆盘金属链机械表，价格是2700元。
选好之后，又拖着闺蜜陪我去了上学的城市里最大的商场，找到天梭柜台，现场看了看、摸了摸这款表，然后非常骄傲地和柜姐说，等我回家我妈就会买来送给我。
我印象非常深刻，当时我旁边还有一个年龄估计在40左右的阿姨也在专柜看表，然后她非常严肃地跟我说：“我看你还是学生吧，学生用这么贵的表？”
我当时内心的OS是“要你管！”
但现在想来，当时真的是挺不懂事的，自己还没有挣钱，家里也不是特别富裕，这块表对那个时候的我来说真的是奢侈品。
然并卵，当时不懂事的我放假回家（我生日在寒假）的第一件事就是拖着妈妈去友谊商店（没错就是买卡西欧的同一个友谊商店）买下了这块天梭的手表。
与此前不同的是，买下这块手表之后，我没有像任何人炫耀或说起这个事情。
我们那时候很流行在校内网（人人网）上晒自己的日常，但我也没有晒过，我觉得当时心里面可能还是觉得有点愧疚，觉得自己不应该这么奢侈吧。
这是我的第四块手表，也是唯一一块机械表，刚刚拥有它的时候，我也是会忍不住一直去看它，并且24小时戴着不摘下来（没错，是洗澡睡觉都会戴着），现在想想也是觉得自己怎么这么傻！
这个表是挥舞手腕就会有动力的，然后大约2年多3年的样子就会出现偷停需要抹油。
我现在时不时地也会把它拿出来挥舞一下，让它保持活力。
第五块手表也是我妈主动要求要送给我的。
如果不是我妈主动提及，我觉得我有天梭已经心满意足了。
可能hin多富贵的知乎er会觉得天梭low炸，不能被称之为瑞士手表，但是对于我来说，我觉得天梭已经是一个很好的牌子了（求富贵知乎er莫喷）。
那一年我22岁，当时获得了一个非常好的机会，将要离开第一份工作，而我第二份工作是一个略牛逼的专业机构，办公地点在CBD的超甲写字楼里，服务的客户也都是些上市企业、富商巨贾之类。
于是我妈在我入职前跟我说，你去那种地方上班，得有些好点的行头，手表肯定是要先换掉的，你自己再去挑一个好点的表吧。
请原谅我这个贫寒家境的娃，贫穷限制了我的想象力，我当时心目中的好表就是浪琴了，于是我跑到市中心（我记得好像是新大新商场吧）的浪琴专柜，左挑右挑，挑中了一个8000左右的最普通的石英手表。
后来才知道那个款式叫心月，就是圆盘的最普通的银色不带钻的，当时也许是太屌丝了柜姐都懒得给我好好介绍。
当然也许是看出了我根本没打算在她那里买。
我挑好款式之后，就自己去了一趟香港，在铜锣湾的专卖店里买下了那块手表，汇率什么的折算下来大概是6000多一点点吧，省下了2000多块钱，心里还是挺开心的。
于是我就欢天喜地地戴着我的新手表去新单位上班啦！
结果到了单位以后我才发现，大部分的同事都是不戴表的，也并没有穿戴都珠光宝气（真的是贫穷限制了我和我妈的想象力）。
和我一个职级的同事大部分都不戴表，要戴的话就戴个天梭西铁城之类的吧。
高净值的老板们也就戴个浪琴或者欧米伽之类的（也有可能是我不识货，不认识什么珍贵的款式）。
而在工作的过程中，无论是对内还是对外，根本没有人在意你穿什么戴什么，大家在意的只是你的工作是否能做好，手表也只是计时工具而已，你戴表、带手机或带沙漏都并没有什么两样。
所以我的第五块手表，虽然比之前的手表都要贵好几千块钱，但对我来说，戴起来并没有任何特殊的感觉。
相反，我还觉得上一块天梭的更好用。
因为不知道为啥，这个浪琴的表带戴戴如果出汗了的话就会发臭。
尽管如此，这块手表目前也还是我的常用手表，因为它走时准确、刻度详细又有日历，除了需要定期用牙刷刷刷表带之外，我觉得没什么特别的毛病。
啊终于讲到第六块手表了！
第六块手表，emmmmm，也算是我妈送给我的吧。
它原本是我妈买来送给她自己的一块手表，是卡地亚28mm带钻款的蓝气球，也是石英表，在香港海港城那边的专卖店买的，当时买大概是5w港币左右吧。
后来我妈戴了两年，有点喜新厌旧了，想再换一块别的，但是几万块的手表，又不好说换就换。
于是我妈就想了一个借口，说把这块蓝气球送给我，于是她自己就没有手表了，她就有理由再买一块新的表了（亏她想得出）。
于是我就莫名其妙地又得到了一块手表。
但是对我来说，其实从天梭表开始，我就早已经不是虚荣的小孩了（虽然以前也没什么可虚荣的资本），戴几千块钱的手表与戴几万块钱的手表，无论是在现实生活中，还是我的内心世界中，其实都没有什么太大的差别，表对我来说就是一个天天需要用到的生活用品，无论何种品牌、无论何种款式、无论何种价位，真的只是为了方便计时而已（有日历最佳）。
当然，我也没有资本和条件去追逐更高款式、更高价位、更高品牌的手表，只是在这个阶段，我自己内心确信的是，即使我有资本、有条件，我也不会将金钱花费在这个事情上面。
---------------------------------------一条总结的分割线-----------------------------------------现在我日常基本上是浪琴天梭卡地亚轮流着戴（为了保持天梭的动力也是不容易）。
和富裕的知乎er们比起来，我的这六块手表真的也算不上什么，就市场价值而言绝对不能称之为昂贵。
但是对我来说，俗气一点的来说，这六块手表承载了我父母对我的疼爱，承载了我一步一步成长的回忆，对我来说每一块都是无价之宝，在我心目中绝对配得上“昂贵”二字。
就这样啦！
-------------------------------------喷子退散杠精退散的分割线-----------------------------------（完）
