第一年工作的时候，分期付款在天猫买了一个蔻驰的托特包。
从大学开始我就很喜欢买包了，但是大学的时候每个月生活费只有1200，除去基本的吃饭聚餐剩下来的也就了了几百。
一直希望能够买一个质量好一点的包包，当时对质量好的认知就是一定要是个大品牌！
而蔻驰就是我大学时所能认知到的大品牌了。
所以工作以后一直希望能够自己买一个蔻驰包。
第一份工作是做配音员，公司包食宿，一个月到手能有4000吧。
平时比较喜欢出去玩，也不太能省钱。
而且刚脱离校园，觉得一次性花1000多买一个包还是挺贵的，所以选择了分期付款。
包包拿到手的时候真的特别高兴，晚上在宿舍睡觉都要多看它几眼，就跟小时候买到了心爱的芭比娃娃新裙子一样。
可能对于很多知乎上的女孩子来说，蔻驰真的不算奢侈品，甚至不入流吧。
但是对于当时的我来说，是我对自己工作的一个肯定和多年来的一个期许的达成。
后来工作的第二年，经历了跳槽。
事业出乎意料的顺利起来。
薪资比上一年翻了一翻。
谈了恋爱，好像一切都变得跟明朗了。
我开始买一些真正意义上的奢侈品包包，比如Gucci，芬迪，LV等等。
但是我再也没有第一次买蔻驰的时候，那种充满幸福感的充实了。
其实每买一个包，都是对工作上的一次肯定，或是项目成功，或是职位晋升。
对我来说，第一次买奢侈品的感受是绝无仅有的，那是年轻的心里对自己小小的一次纵容和肯定，是对自己未来工作更大的推动力。
那个蔻驰包现在还放在我的柜子里，和其他的包一起。
从工作到现在买了不下10个包了，相对来说已是不小的一笔开支。
但我知道那是我对自己发展轨迹的一次次努力和肯定。
