爽得很。
买奢侈品一时爽，一直买一直爽。
作为一位卖奢侈品的，所有找我买过奢侈品的姑娘一定会继续买第二件第三件…第N件奢侈品。
像其它答案里写的买了奢侈品就后悔的人，生活中我一个也没见过。
所以，基于对我自己3000多位客人的观察，我认为拥有奢侈品是种非常爽的体验。
从个人角度，作为一个笃信“万般皆下品惟有读书高”的穷酸知识分子，我曾认为所有的消费主义都是虚妄，所有的衣饰鞋包都是奇技淫巧以悦妇孺，所有乐衷此道的男女都是肤浅单薄的皮囊……直到我先生送我第一只Gucci酒神。
我当时想，天，疯了吧，$2290买一个包？
毕竟在这之前我背过的包都是书包。
然后很快，我就有了第二个第三个第四个……奢侈品。
真香。
体验就是我还是一样吃饭睡觉看书健身素面朝天。
唯独的变化就是走在街上收获了更多得多的赞美（美国人本就喜欢夸人）。
每次使用的时候心情都很好，比提着塑料袋出门快乐多了。
拥有奢侈品不会让你变成更好的人，也绝不会让你变成更坏的人。
很多事情做就做了，没必要赋予太大的意义。
穷不能简单地构成原罪；奢侈品亦不能简单地等同于肤浅。
我们对别人的生活一无所知。
我们甚至不能批判一个乞丐懒惰，怎么能武断地认为奢侈品拥有者就愚蠢虚荣交智商税呢？
最起码我接触过的用奢侈品的姑娘，人都超好。
毕竟这道题问的是“拥有奢侈品的体验”，而不是“拥有超过自己消费水平的奢侈品的体验”。
世界如此多元，生活中真正的“拥有奢侈品的体验”绝不是这里这些一边倒批判性的答案。
购买奢侈品的人也不会都“后悔，智商税，再也不买”这么拧巴，而是一个个逻辑自洽的存在。
PS：另外不同于其它答案的一点，几十块的地摊钱包质量有多好我不知道，但我运气比较好，拥有的奢侈品质量都挺好。
我用的所有所谓奢侈品衣服包鞋都是随便扔，零保养，可唯一用坏的就是一个妈咪包，还是被兔子咬的。
