假如你可以随时出门，可以正常上下班，可以去菜市场，可以去超市购物，还可以带着自己重要的人，在周末来个短暂的约会，那你可能会成为众多人眼中羡慕的对象。
有人在大学还没全身心投入享受过校园生活，也许有人还没熟悉校园的每个角落，还没来得及谈一场校园恋爱，就要面对突如其来的毕业答辩，之后便陷入慌乱的工作之中。
可能有的人没那么幸运，还要面对失业的风险，或者是无法出行的困扰，总之，那些写在笔记上的行程，已经被耽搁了太久太久了。
经历漫长的时间后，是不是还有勇气踏上旅程，是不是还怀着当初的热情，没人会知道，也没人可以回答。
到底是人们对生活的期待降低了，还是本身人们已经习惯并且开始适应这样的生活，这是让人非常疑惑的地方。
那些不用戴口罩的日子，那些可以在深夜在酒馆畅聊的日子，那些可以在周末约会的日子，仿佛已经是上个世纪的事情了，这种恍如隔世的感觉，让人陷入了一种非常迷糊的状态。
这种状态会让你无数次的怀疑自己，怀疑生活，怀疑这个世界的真实，甚至有时候会有一种强烈的虚无感。
只有肚子饿的时候，才会感受到一丝来自原始本能的真实感。
越来越多的人会有这样的感觉，生活已经变成了一种奢侈品，我们突然间不知道该如何生活了。
曾经的生活，会期待生活的小惊喜，会渴望探索生活的乐趣，会向往一场没有目的的旅行，路上偶遇一群热心的陌生人，这是非常奇妙的经历。
如今的生活，时常收到一些小惊吓，倒不是失去了探索生活的乐趣，而是躲在厨房里，探索厨房的乐趣，最远的旅行就是从床上到客厅，来来回回无数次，地板上的纹理闭上眼都能画得出来。
不夸张的说，要是大家都会写小说，大概人人都可以出版一本密室推理小说了。
面对这样的境遇，我们的生活还剩下什么呢？
生活成了奢侈品，我又该如何去生活。
我们的生活在这样的遭遇中被摧毁，一片狼藉，一片荒芜，在混乱中已经失去了活力，丧失了信心。
原来很多人互相聊天中，会习惯性的说，要好好生活，努力生活，现在大家最常说的就是四个字：好好活着。
大概，这也是另一种生活吧。
余华的《活着》突然受到追捧，也不是没有原因，可能很多人都想从其中找到某些问题的答案吧！
如果你想了解更多内容，可以在公众号平台，通过搜索流光微言关注我，感谢你的支持！
