心情略复杂。
勾起回忆的凌晨，思绪很乱，本篇答案会修改的。
工作半年后经历了第一次升职，升职之后给自己办了张信用卡。
第一件事就是去专柜给自己买了一个Prada的钱包。
真正意义上的第一个奢侈品。
心情是真的五味杂陈。
小学在贵族学校读，遇到过校园欺凌。
当时周围人说的比较多的一句就是：你家穷。
高中经历了初恋，对方家里条件不错。
我所有的同学，只要看到我用了好一点的东西，都会问：这是你对象给你买的吗？
被原来班的人说过傍大款。
甚至连上大学分手了之后，大二选择了出国，还有人问，我出国是不是为了他。
这是什么？
可能很多人眼里，我就是一个他的附属品。
顺带着说一句，那时候我家并不穷。
有的人从不会安于现状。
大学是日语系学生，大二那年选择了出国。
日本学生可以打工兼职，再加上大学毕业后，没有选择读研究生，直接留在了日本工作，大牌口红香水什么的，自己前前后后买过不少。
然而买了钱包之后心情完全不一样。
我喜欢的东西终于买给自己了？
之前看不起我的人要打脸了？
各种感觉掺杂在一起，自己也无法表达当时心情之复杂。
后来又买了个coach的小包包，不算太好的牌子但是很喜欢。
又给自己买了条Gucci的皮带。
当然，不会只想着给自己买东西。
第一只香奈儿是买给我妈的。
老爸穿着我给他买的Burberry衬衫和朋友聚会的时候，总会想，下次努力给他多买几个。
