三年前，我还是一个抠搜抠搜的孩子，那是天很蓝，小ck的包就很好看，但是好看又什么用啊？
我还是在一次逛街的时候不小心给它划了一道口子，直接划破，没招儿啊，我得买个别的包把东西装进去。
抠搜的我看到街边有摆摊卖包的，60块钱买不了吃亏买不了上当，唯一让我不满意的就是，它的logo太明显了。
那时我并不知道它有个美丽的名字叫“日落”，买她只是因为在一堆香奈儿迪奥中没那么扎眼。
过了几天，我穿上了新买的风衣，就是很普通的双排扣卡其色风衣，感觉这个包吧，虽然logo很大，但是颜色真的配我的风衣。
我就背了。
早上出门时我十分开心，感觉自己真是又时尚，有利落。
中午和同事去吃沙县小吃时，我就把这个包随手放在了桌子上，女同事看了我一眼，问我“这包谁给你买的？”
我当时已经忘了这个logo了，心里还在想：难道我已经混到了一个60块钱的包都要让别人买的地步了吗？
我看了她一眼，有点不屑，主要是因为生气，60块钱而已，你也太瞧不起我了“我自己买的”她回我：那你真的很厉害了（好像是这句吧，我也忘了，大概就是这个意思）过了一会儿，到了单位，学生来找我，看到我这个包，问我：老师，我可以摸一下你的包吗？
幼小的我也没有反应过来是因为这个低调奢华的logo，就说：摸呗接着，下班的时候我背上我的小黑包，准备回家的时候又被同事叫住，她们指着我的包对另外一个性格有点包子，男朋友似乎对她不够的女同事说：你看看人家，对自己多么舍得。
顺便问我：我可以试一下你的包吗？
这一刻，我终于明白了：这个包，不同凡响，我今天受到的注目礼估计都来源于它。
为了不给同事做反面教材：我立马表示：它是个假的，60块。
那一瞬间，开导妹子的同事不开导了，想试包的同事动作尴尬地停留在了半空中，我似乎可以听到我同事的眼睛在说：exome第二天，我在网上下单了一个黑色的包，这个60块钱的日落包则出现在了我家楼下的垃圾桶里，我们此生不复相见。
顺便说一句：卡其色的风衣真的很显贵
