2018年，是我消费爆发的一年。
一是因为我脱离了老妈的高压监管，二是因为入了奢侈品包包的坑。
一年花了近十几万买包，也在小红书晒过。
最快乐的是种草到买下以及拆包的阶段，然后就像渣男一样喜新厌旧，追逐下一个了。
这个过程持续了一年吧，19年过年后逐渐失去了兴趣，开始陆陆续续咸鱼出售掉了，小红书也都删掉了。
没什么特别的体验，就是短暂的快乐，为了维持这种快乐不停地投入金钱，似乎没有尽头。
因为我的圈子没有那么浮华，可以说很朴实吧，我买的每个包都会引起同事的赞叹和观看，我并不享受这种感觉，反而如坐针毡，觉得自己太扎眼。
这样矛盾的心理不知从何而来，小时候妈妈怀弟弟在农村外婆家养胎，我跟过去在农村小学一年级上了半年，同学都背自家缝的布包（96年），而我背的爸爸在市里给我买的毛绒狗狗书包，很多同学下课来围观和摸我的包包，我回家就哭了，因为觉得自己格格不入，要求我妈给我换成和他们一模一样的布包，被我妈狠打了一顿。
这种心理一直持续到现在，我依然不能理所当然地享受别人的另眼相待。
而且我上下班一直小电车或者乘公共交通工具，家里提出给我买车我都拒绝了，要自己掏钱养车，另外怕剐蹭麻烦什么的。
有时候在地铁上别人盯着我的包，或者撞包的时候，我都不自在，好像自己买了个假包，这是什么鬼心理，我也搞不懂。
现在我想明白了，我就一普通人，而且自己的性格就喜欢不被别人注意，安心做自己的事。
买一堆奢侈品包不仅不能增加我的快乐，反而是累赘。
以后应该也不会买了。
我今年迷上了攒钱，特别好，这个爱好特别适合我。
就酱。
