强答一下。
17年欧洲出差，年中刚好拿了一笔奖金，用不到1/3的奖金，在英国买了个LV。
买前没有研究哪款合适，就想买个老花的，不是特别大的那种包包。
在英国伦敦（忘记街名了），LV店里人是真多，店员也不是很热情，转了几圈终于碰到一个热情的销售，他们好多款都没摆出来，从里面拿给我试了几个，然后我就选了下图这款，印象退税后不到13000入手的。
PS:退税真心建议直接退现金，虽然少那么一点点，但是可以当场拿到现金省心呀，然后我当时退的几百磅就在机场免税店给花光光了！
买回来后，刚开始是舍不得背，感觉一背就产生损耗，什么脑回路，哈哈。。。
过段时间，就是背的时候觉得自己衣服配不上这个包包，不协调，因为我的衣服除开羽绒服，全是千元以内的。。。
然后走在路上想，人家看我背的LV肯定是假的，因为我的衣服配不上呀，我干嘛当初买这么贵的包包，脑子有坑吧！
再就是后来，随便背想背就背，也不care人家看到怎么想，管我p事。
不用也是放那接尘土呀，也会自然变旧呀，钱花都花了，再留着也不能生钱呀，而是亏钱了呀。。。
在没有解决当前最关心的第二套房（学位需求）前，不会考虑买万元以上的包包了，我觉得2K左右的包最适合我，而且2K左右选择性也挺多的！
用起来也不心疼，和我衣服也搭。
在此强烈推荐tumi的包包，嘿嘿。
我买tumi包，完全是因为当天买完LV瞎逛，看到打折进去。
然后看到一个适合出差旅行放证件的包包，当时也不认识这个牌子，因为价格实惠就买了，退完税是不到900。
用后发现真心适合我这种懒人，优点轻便，小而能装，耐造耐麿；缺点款式在那，只能搭休闲衣服。
这个小包包也是我这两年使用率最高的包包。
就下图这个，细节上有点出入，我那个可能是旧款，要方正一些。
我的消费观念，奢侈品想要，在能力范围内可以买个满足一下自己，但是个人觉得用起来也就那样吧，如果不是场合需要，和其它包包背起来也没多大区别；可能和深圳这边大氛围有关吧，好多当地大佬都是拖双拖鞋，随便T恤裤衩开保时捷，家里还存了N套房产证的那种；真心羡慕这种房叔或者包租婆！
最后，适合自己的才是最合适的，不要勉强消费，我想花起来不心痛的就叫不勉强！
足够有钱当然可以任性买买买啦！
嗯，我想等我哪天银行存款有1000万了，可以考虑买爱马仕，路途遥远，哈哈。。。
