从高中时代就一直有戴手表的习惯，左手没戴表，总觉得空空荡荡。
于是有了第一块有牌子的手表，西铁城的光动能！
那块表陪了我三年时间。
到大学学生狗时代，又拥有了一块天梭的机械自动上链手表，那块表又一直陪伴了我5年时间，走时也从未让我迟到过一次！
（很遗憾那两块表现在在爹妈家里，所以没有照片）直到上班以后，一直想买一块稍微名贵的手表。
由于那时候对万国情有独钟，于是托老爹从迪拜买了一块葡萄牙，尤为特别的是这枚表专为阿拉伯设计的，因此表盘上的数字为阿拉伯文，限量200枚，刚好店里存货有的这枚表的限量编号又是一个非常吉祥的数字，而且买这块表的价格比普通版贵了大概5~8k吧，但是因为特别，所以就买啦！
买来以后喜欢至极！
戴了一年多，轻巧且低调！
今年小小地升职了一点点。
于是，又买了一块，小年轻总归喜欢夸张一些，风骚一些的手表而且尤为喜欢大背透的。
所以就在帕玛强尼，法兰克穆勒，和宇舶三个牌子中挑挑捡捡。
我始终觉得，买东西也是要有缘分。
刚好在宇舶店里看到了这块表！
它是跟WPT(worldpokertour)合作的一款又是限量188枚的手表。
为啥买它呢？
还是一个缘分问题，刚好这块表的编号是我爹的手机尾号的三位数，然后，手表是以扑克元素作为基础，表盘上数字八以7颗红宝石作为镶嵌，尤为特别！
因此毫不犹豫买下来了，另外还送2块不同颜色的表带！
挺好！
还有就是，这表的盒子是我迄今为止见过的最大最重的一个表格子，足足12斤重！
里面有各种各样的筹码和扑克牌是为了配合这个手表的主题，特别赠送的，闲暇之余还可以跟朋友来几盘80分，斗地主。。。
粗略介绍就到这里，以后如果还买表的话，再来更新吧！
目前看中了爱彼的皇家橡树离岸型，反正再看看吧。。。
哦，对了，还没谈拥有一块昂贵的手表什么体验呢！
我觉得宇舶这个手表品牌在中国目前认知度依然不够高，除了一些爱表之人，或者手表行业从业者以外，鲜少有人知道这个牌子。
目前国内的大多数人只知道顶级品牌的百达翡丽和江诗丹顿，再次一点的就是积家和劳力士了。
因此这个品牌几乎没有人听说过，虽然世界杯大家都看过，也在伤停补时的牌子上停留过很长时间，但是绝少数人会把目光聚焦在下面的HUBLOT这几个字母上面！
所以每当好奇的人问我这个手表品牌，然后知晓答案以后，仍然一脸懵懂，不知所云。
所以拥有这块手表的体验就是几乎没人认得是啥牌子，靠它来装13几乎不太可能！
不懂的人乍一看还以为戴了块卡西欧呢。。。
这个13装的我给0分。。。
