泻药！！！
但我真不知道如何回答？？
因为对奢侈品的界定很难，不同的阶层、不同的收入、不同的家庭环境以及熏陶……都会有不同的答案:说说我自己吧，仅供参考:我上初一时，家父把文革前部队的三接头让我穿，当时很高兴，因为周围同学（全是附近部队大院）基本上是部队翻毛大头鞋。
但也觉得很坦然很正常，因为在我们大院里，家里文革前校级军官有的都是这样。
等到后来退伍回来后，家父又很自然的把马裤呢套装给了我（因为小学时老爸一身将校呢大衣和套装给了哥哥，自己留了一身大衣和套装，当时轮不到我了），也很兴奋，过一段时间就无所谓了，懒得穿了，马裤呢大衣不像将校呢大衣，死沉死沉的。
这算什么？
参加工作第一年（87年）赶上第一届中国国际体育用品博览会在当时的历史博物馆举行等了半天，等聂卫平杨希他们出来才放我们普通老百姓进去，看见耐克运动鞋，毫不犹豫买了一双，花了260元，和卫衣，问营业员什么品牌，他也不知道（估计临时借调来的）自己也不知道，就是赶脚好看，同事觉得疯了，花了250买一双鞋。
这算不算，搁着现在倒贴我钱也不会穿恶俗的美国品牌。
……
随着时间的推移，到现在觉得仅仅喜欢和适合自己而已，入手巴布瑞风衣、登喜路、Barbour、杰尼亚等都是这种心境。
这是奢侈品吗？
不算吧…………
倒是此时此刻，单麦威士忌就着鱼子酱，熬夜回复你，酸甜苦辣五味俱全吧。
这算不算？？
人应该支配衣饰，不能被衣饰支配人。
这才是最重要的！！！！
