本人在奢侈品工厂做了快20年了，我22岁进入韩国独资企业，在里面做学徒，我们主要做巴宝莉。
MK，亚历山大王。
蔻驰，等等吧，一二线品牌包。
谈下个人感受，我是男生，对于包这一块，没有太大的喜欢和不喜欢，打个比喻，如果生产线上做一款男包，个人感觉背着挺好看的，就会做一个，自己用，个人没有什么奢侈品的概念。
我是04年进入工厂。
一直到现在。
做这行，已经有16年了，看了太多的故事。
之前买东西也是会考虑品牌这一块，现在不会考虑品牌了，只要适合自己的，关键最重要的还是材质。
只有材质好，做工好，基本上没有问题。
品牌对于我来说，没有什么大的吸引力了。
我记得在工厂，应该是09年，我跟几个技术骨干，专门成立一个技术科，做一下限量款的，我们做过最贵的一款包是巴宝莉的波士顿，限量做了20个，材料用的是凯门鳄，就是鳄鱼皮的，标价8万美金。
好像还是专门给会员的，如果打不到他们的会员要求，好像都没有资格买。
工厂管理还是很严的，普通工人很难能拿包出来。
我们做技术的，可以多下几套材料，做几个自己用，或者送人。
之前流出的原单包，就是这样出来的。
现在工厂管理越来越严了。
好东西，都是给老客人，留了。
对于奢侈品，质量还是可以的，不管是五金还是基本内衬都要达到欧标，09年那会，比如巴宝莉的客户来厂里，随便在生产线上拿一个包，就在车间里面拽，拽断了，或者拽坏了，这批货，直接拒收。
我们工厂每年都要赔客人很多赔付款，话说回来，加工费也是很客观的，一个工人加班才拿1600-2000块钱，10年以前，现在加班工人基本上7000-9000了，要不然工厂也不会大量搬到东南亚了。
用工成本越来越高了，现在家里柜子里全是包，好几大柜子，都长毛了，我老婆之前很喜欢，包，后来包，实在太多了，我老婆现在出门都背帆布包，比较轻快，还能装东西。
这只能说，你拥有的越多，最后都麻木了，
