可能很多年以后，我依然会记得第一次买奢侈品包包的感受我男朋友说不要把这个话告诉别人，有点Low，但是我觉得肯定会有很多人和我一样的感受，就是那种自己付出得到回报，努力挣钱拥有美好东西的喜悦感3月14号的时候刚好周末。
我和男朋友一起去佛罗伦萨小镇逛街，在此之前我们也去过几次，基本都是在Nike或者vans买点东西，路过奢侈品店的时候总有一种害怕，不好意思进去的感觉，因为不懂也知道自己不会买的，你要说是自卑的话，其实我真的不是个自卑的人，但是还是怂怂的，可能气场不够吧，哈哈14号出门的时候，我和我男朋友就抱着一个想法，去买包，买贵的包（因为从去年开始收入很稳定的过万，普通农村沪漂女，知乎有钱人比较多别喷我哈）当时我们想去tod’s买包，因为三十而已热播期间，我们去佛罗伦萨得时候逛过一次tod’s，柜姐很平和的给我拿了我想看的那款包（就是下面图片的那个，当时我看的是卡其色）然后我还不会开包扣，她就很正常的帮我打开，不过分热情，也不冷淡，形容不好的感觉，就像你同事帮你拧开瓶盖一样，然后告诉我这个包扣怎么开，我是很喜欢那个包，问了价格，当时是七千多，我确实舍不得买的，于是把包放好就走了，柜姐也没有任何不耐烦。
这一次买包首先去了tod’s就是因为上次的感受度很好，于是我就打算买这个包了，结果～这个包卖完了，柜姐说卡其色调货也调不到于是我和男朋友接下来又逛了汤丽柏琦，蔻驰，路过古驰的时候人太多，我排了一会觉得无聊就走开了，然后逛到了YSL，然后我随手拿了一个包上万，但是心一惊，我以前不知道他们家包贵，我总觉得LV很贵，哈哈，就问你土不土然后我记得在网上看过一个YSL的Nike包，然后一个男柜员问我想看什么，我当时忘记了Nike包这个名字，我就说那个网上很火的流浪包，他说过是Nike包吗，店里没有这款，但是有一个款式相似的也比较简单的类型的。
然后把我带过去，然后就遇到啦！
人生中第一个奢侈品包包我试了大概五分钟左右，斜挎，单肩背，试了两个颜色，一个黑色，一个偏灰色带着点棕色，男朋友说灰带棕的很好看，柜员也是推荐这个颜色很特别。
然后就到问价格这一步啦，嗯一万二，原价是一万九千多，问完价格一分钟左右，我们没有付款哦，没有买哦，我们走了……啊啊啊啊，就觉得舍不得我们接下来又去了古驰，排队等半天终于进去了。
说实话，当时满心满眼的都还是那个YSL的包，看古驰包的时候就没有很多兴趣，而且款式我觉得不是很好看，随便一个小包就要八千多，我和我男朋友四目对视，一样的想法，买古驰的不如YSL的从古驰出来我们又瞎逛了一圈，当时两个人都有点想买YSL的包，我男朋友说去吧！
买吧！
买！
支持你！
我给你买！
哈哈哈哈哈～到了YSL门口，他站住了，停下来了，他犹豫了，他问我，确定要买吗？
当然，前面一个劲的说买，现在怂了怎么可以，裤子都脱了，还能不干点啥吗，哈哈哈哈哈哈哈哈果断走进去，对刚刚接待的男柜员说要买刚刚那个包。
他非常平静，说好的稍等一下，然后给我拿了新的包，防尘袋里面拿出来，让我检查一下，最后拿了一个黑的大纸袋子装起来，我男朋友问有没有盒子，他说只有鞋子有盒子，其他没有。
接下来就是很利落的付钱签单子，拿包走人走出店以后，我们又逛了二十分钟左右，心都快要从身体里飘出来了，而且很开心很开心
这个包是男朋友付款的，后来我也给他转了一半钱，并且我会付接下来三个月房租，本来轮到他付的，所以千万不要说我花男朋友钱满足自己的虚荣心哦，我自己挣钱哦说实话到现在一次都还没背过呢，上海最近老下雨，早上挤地铁人又太多，生怕把包弄伤了，贫穷女生舍不得以上就是第一次买奢侈品包包的完整过程和感受，分享给每一个努力向上，热爱生活，美丽大方的小姐姐，一起加油
