奢侈品的定义是：非生活必需品。
所以不是人人都需要，也未必人人都喜欢。
理性上说，还在为凑刚需房首付费心的就建议暂时不要考虑了。
这是真的。
房子是最值得投资的固定资产。
但是情感上说，人的快乐幸福感是无价的。
所以，我从不鄙视为了一只很喜欢的包、一件衣服，在其他方面省钱的人，不偷不抢自己愿意，其他人没资格BB。
我2010年买了人生中第一辆车、次月买了第一只LV，因为我个人心里觉得没个车子配不上包包，哈哈。
这只包是lv的speedy25，至今还在柜子里。
当时售价是我月收入的双倍。
得到后那个爱不释手、那份快乐啊，绝对不是同样多的钱放在抽屉里可以比拟的。
现在那只包还很新但几乎不用了，但因为是第一只所以会一直收藏，因为那是那个阶段一个对自己的小奖励、纪念品。
九年过去了，我的收入提高了几十倍，喜欢的LV是买得起的，上次去专柜五万多选了3只。
但其实买的意思大于用，有一只至今还没有出过门。
我现在吧看上了birkin，kelly也行，去了上海淮海路爱马仕店人家还扭扭捏捏的不卖我（你们懂得，要配货还要等，也是醉了）。
也不是说这个包就怎么的无敌漂亮，我觉得对于我来说更像是一种情结，一种因为觉得自己有进步而要犒赏自己的那种情节，包、更像是个载体。
与我后来买的钻表，车子、房子一样。
我很喜欢并欣赏女孩子，为了自己喜欢的东西悄悄努力的心劲，那是非常难得和美好的！
（注：照片来源于网络，觉得颜色好看就保存了。
不是我的，谢谢那个发图分享的妹子）
