说实话，买完了有点后悔有点心疼。。。
我生在一个极小极小的小县城，全县（含乡镇）人口也就十万，父母都算是穷苦家庭出来的，不过都有在当地还算体面的工作，平时吃穿用度上也都不算省，小学时候我的一套衣服就能花爸妈一个月工资，过得也是逍遥自在，零花钱更是从来没缺过，隔一段时间还会从兜里掏出一把钱还给妈妈，太多了花不完，装着麻烦。
第一件奢侈品是Prada的包，毕业前一直用的淘宝一两百的，14年研究生毕业参加工作。
16年买第一个上千的包，出国玩的时候遇到MK打折，大概一千三四的样子买了个很大的挎包，装得下电脑上班用的那种。
大概17年底18年初的时候吧，突然觉得自己需要一个名牌包，对，不是想要，是需要，就是需要有件值钱东西的那种感觉，觉得有些场合需要一个logo镇一下，至于是什么场合我也不知道刚好清明节前去深圳出差，就顺道带妹妹去香港玩了一圈，在她的鼓动下买了第一个奢侈品，Prada的新款，类似杀手经典款，更活泼一点，折合人民币一万多吧买完之后真的就是有点后悔有点心疼，觉得这一万多买个包不值当，怎么看都觉得这个包不值那个价，好看是好看，但也没那么喜欢。
可能从小没缺过什么吧，一直以来对没有对任何东西产生那种强烈的我想要的欲望，这个包也是，更多的是我觉得我该有一个而不是我想要一个，所以估计我的第二个奢侈品要很久很久以后才会买吧。。。
