那要看心境了，就比我我一个经济能力一般的女生，我要是总有一个奢侈品，我恨不得在第一时间去和闺蜜炫耀，出去玩啊，吃饭的时候，我肯定会恨不得每次都背着那个包包，因为我缺啊，我就那一只啊，我不得把它宝贝着，风吹雨淋的，我都把它藏在我的衣服外套里，我吹着晒着，都可以，我的包包不可以，我会护着我的包包的。
其实直到现在，我也不知道我什么时候才能真正拥有奢侈品，可能是下个月，可能是明年，也可能是很多年以后，不清楚不知道，但是在我眼里真正拥有奢侈品，不是只有能力去拥有一件两件，可能就是对某一段时间里自己很优秀的表现，一种算是奖励吧，但是这并不是我想要的。
可能我这个人野心有点大，要么我不曾拥有过一件，要么我可以做到随时拥有，如果我现在经济条件不允许，那我可能不会堵上分期付款的风险，因为奢侈品对于我一个普通人来讲，说实话还是有点遥远的，我不想强融进一个不属于我的圈子。
说到这里我突然觉得我又有野心，又可以做到安逸，哎，金钱决定一切，每次看到别人走进奢侈品店，随心而欲，想买什么就买什么，我是羡慕的，但同时也知道自己目前还是达不到的，自知之明真的挺重要的。
之前我恨不得有什么开心的不开心的，绝望的，不高兴的，我都会发到朋友圈里去发泄，去博取别人的安慰，刷存在感，但是现在，越是有什么激烈的情绪，就越会藏在心里，不表露出来，朋友圈一年半载的都不会发一条动态，想把存在感降到最低。
可能是自己过得太差了吧，所以也没什么或许开心的事情，需要和大家分享，所以拥有奢侈品我当然会高兴啊，我当然会想以非常幸福的状态分享给别人，所以要加油啊，努力奋进的女生，自己给自己安全感，自己给自己想要的生活品质，这才是最好的人生。
图片均来源于网络
