高三的时候我妈给我买了个卡西欧的金属表，折合人民币700多吧。
爸妈习惯穷养，以前都是让我带几十块钱的表，突然送了我这个，不怕大家笑话，对于一个没有见过什么世面的高中生来说真的如同珍宝。
自从手上戴了这个表，天天盯着它看，银金配色真的是爱不释手。
就连上课也要看着表盘，看那秒针一点点挪动，富有节奏感地运行，特别可爱，于是第一次对这种精细的小玩意产生兴趣。
后来每一科老师都向我妈投诉，说我上课不专心，盯着手表看，月考的成绩也因为天天看这块表而退步几十名，只能上二本。
我妈就回来骂了我一顿说我没出息，听归听，回到学校还是照样看。
把这手表当宝来对待，走在路上怕磕到墙。
隔一会儿瞧瞧有没有划痕，晚上不睡觉就盯着荧光表盘欣赏。
眼看学习生涯药丸，也许冥冥之中必有天意，一个自习的下午，风很大。
在最后一排的我能够清楚听到走廊外树叶沙沙作响。
突然开着的教室后门被风猛地一下吹动，眼看马上要砸向门框吓全班同学一跳，刚好走神的我发觉连忙把戴着手表的左手一挡，完美拦截。
一边暗自赞叹自己反应快，一边低调地把顶好，深藏功与名的我到了下课才发现，自己的新手表被门锁磕到表壳变形、指针也指歪了。
这可是真真要了卿命，以致我一整天神魂不舍。
回到家和爸妈连忙讲要修表，把我爸催得好不耐烦，顺带着把我骂了一顿，大意是好男儿怎可拘泥于身外小物云云。
好说歹说，骂完之后总算带我去修表了。
到了表匠处，不消一会，表壳已经修好如新，只是指针一直有点歪。
我的意思是，比如说，秒针应该正对着5，但是现在碰撞后就一直偏离5下方一毫米多点，在强迫症患者看来是很难受的。
无奈表匠说他也没办法，就只好打道回府。
由于总是看着手表里偏离的指针难受，我很长一段时间是一上课就把它放在抽屉里，懒得去看，只有回家的时候才会带着。
托这个指针的福，学习专心许多。
再过了一段时间，也就适应了，带着它百无禁忌，心里舒畅多了。
后来高考的时候带着它，凑合着上了个985。
后来也知道什么是名表什么不是。
出国出了十余次，见识也逐渐广了，想想当年的自己还是觉得好玩。
男子汉大丈夫，居然会被这几百块的玩意弄得失神落魄，真是有趣。
现在这表虽然不入流，但也舍不得扔，有时间便戴着，归根究底，是父母的一片心意，无价。
一直以为不在乎这个表了，前段时间把它丢在房间的某个角落，才知道它多么珍贵。
人总是容易忘事，但是有东西在，就容易记起来。
各位见笑。
