不知道别人买奢侈品是不是因为真的喜欢，反正我第一次买完全是狂热的虚荣心的驱使。
第一次买奢侈品是小学时候吧，在HK买了一块Omega的表。
当时跟团去旅游，HK旅游大家都知道的。
再纯玩的团导游也要带着去几个珠宝首饰店。
当时我们先去了一家珠宝首饰店，同行的小姐姐买了一个一万多的项链。
那个时候虚荣心出乎意料的强，秉持着别人有的我也要有的精神。
即使那个时候我还是个梳着冲天揪带着Hellokitty发卡的小豆丁，我也闹着一定要买一条。
妈妈自然是拒绝了我的，说那个显得太成熟不适合我而且也不值这个价格，只是玻璃和几颗小碎钻。
（事实证明妈妈是对的因为后来那个姐姐买完第二天就后悔了想把它退了）但是我什么都听不进去了，直接在店里哭了出来，还吵着说可以用自己的压岁钱买。
后来妈妈说，既然你一定要花这个钱，就买块儿表吧，还比较保值。
于是就有了我的第一块Omega。
在Sales恭敬的给我介绍每块表，帮我试戴让我签字的时候，我的虚荣心得到了极大地满足。
不过那也是我我唯一一次戴那块表。
因为我胳膊极瘦不适合带票，我又不怎么喜欢用表。
我高中毕业之前用的一直是爸爸从日本带回来的一个迪士尼的怀表用来考试看时间。
后来上了大学不怎么在意考试了，就连怀表都不用了。
那块表就一直在我柜子里面不见天日的放了八年。
那块表和我的虚荣心被一起埋藏了盒子里。
我对自己的消费变得无比理智甚至刻意节俭。
每当有人夸我理智的之后，只有我知道，谁还没有过虚荣的对奢侈品不管不顾的狂热过呢。
只是我的狂热，在很小的时候就被妈妈用一种润物无声的方式熄灭了。
