从初三升高一的暑假有了第一个奢侈品，LV的包，当时在希腊买的，好像1w多？
当时应该是我妈在看包然后心情好？
给我买了。
（说真的，希腊退税真的很多）从那以后就每年一个奢侈品包？
好的，2019年有两个。
刚刚突然想了一下我的第一只LV被放在哪了。。。
好的，我已经不知道他被我妈塞在哪了。。。
包真的，就是喜新厌旧，新一年里买了新包，你就会很少去背去年买的包。
我这人用包真的不当好的，地铁，高铁什么的安检都随便扔，但好在他们都十分的坚强。
自从上了高中之后零花钱就没怎么被管过（但是从小一直到现在其实爸妈都不是会定期给零花钱的那种，小学的时候只有出去玩才会给个几百，初中三年住宿也用不到钱，高中现在两年半，钱用的花花的，太绝了），并且初中三年微信里我爸给我的转账因为当时一直没有捆绑银行卡而用不了，然后就还可以。。。
高中后，其实大部分钱花在买彩妆和首饰上了，从来不会花零花钱买衣服鞋子什么的，因为太费钱了！！！
明明相同的钱可以买很多彩妆。
我特别喜欢买耳钉，一开始都是买淘宝上几十块钱的那种，但后来都会买大牌的。
说实话，淘宝上的真的就过个瘾，带一次后就不会再戴了，大牌的必经花这么多钱，所以会经常戴。
因为在上学，所以都买一些比较低调的，看不到logo的。。。
项链手链什么的基本都是我妈送我或者什么的，真的一点兴趣没有，只买过一条梵克雅宝的四花的。
衣服鞋子什么的，我真的全部都是我妈给我买，我在这上面的消费可能每年只有几百。。。
淘宝上50几一件的t。
但是我妈会给我大牌的衣服，鞋子什么的，鞋子确实贵但一年也就3，4双（真的已经过了一年要买好多双匡威，三叶草，乔丹的年纪了），衣服自从买了大牌的之后，其实可以穿很久（e.g.冬天就三件外套，两三年了，大鹅，Moncler，offwhite，真的每一件都贼实用）。
小的时候我妈不会给我买太贵的，因为长身体，买贵的也浪费钱。
贵的便宜的衣服穿身上，只要不难受，其实差不多，感受不到什么区别。
我真的超级费鞋子，一双鞋只要他不用我天天系鞋带并且我每天早上可以一脚蹬进去，我就能穿它穿几个月。。。
（真的太懒了）（我真的这两天宅在家要废了）
