谢邀我拥有的奢侈品大概是我男朋友吧我也不算未经世事的小姑娘了，从很小开始就在谈恋爱，那时候的恋爱像mkcoach之流的轻奢品牌。
看当季流行什么小奶狗小狼狗年上大叔，用腻了就换。
反正没付出多少真感情，扔了也不可惜后来年纪大了一点，意识到自己不能再用这些廉价的东西，想着好好谈恋爱。
这时候的感情就像到手了人生中第一个大牌包（neverfull或者酒神之类）刚到手的时候百般珍惜，想着好好照顾，后来发现也不过如此，也就算了，毕竟满大街都是，好在比轻奢要长久因为当时也是真的喜欢过没想着跟风。
不过时间久了还是觉得烦，不知道自己到底要找什么。
于是呢我清空了所有衣柜里的包，然后在大街上漫无目的的瞎晃，结果正赶上抽奖，一看，嚯，一等奖，还真的是受宠若惊。
是个稀有皮的爱马仕。
这我可得好好珍惜，我是何德何能才能中头奖。
这件奢侈品我要好好维护，但是又因为缺乏维护的经验，经常让它身上不小心多几道伤口，好在他也不十分娇气，反而很宽厚大方。
每次都原谅我的无意之失。
有时候小心翼翼养护的烦了，会想，不就是一个包（一段感情）吗，至于吗？
想扔掉算了一了百了。
结果到最后还是舍不得得，这包假的，太劣质了，分手了，掰了，垃圾。
