2018年6月19日。
我给自己买了一套Dior的护肤品以及一些化妆品。
哭了。
买的时候没有想很多。
但是后来带给我自己的是无尽的后悔。
一度感觉饭都吃不起了。
然后吃了两天的两个馒头一碗白粥一共八毛钱。
就坚持了两天。
因为第二天的时候我发火了。
觉得已经折磨透了自己的钱包又何苦折磨自己的身体（其实是舌头。。
哎）
后来，就是昨天。
我又去了一趟杭州（我再杭州大厦买的，然后办了一个Dior会员），做了一次会员免费的美容。
那个服务真的好啊。
和我以前我妈带我去的那种美容院一点都不一样。
（以前去的那种美容院总是说我脸上怎么怎么样，然后问我要不要去痣，说我脸上有17颗痣，我自己拿放大镜找了，都找不到这么多痣。
但是昨天，她们全程一句废话都没有。
我很欣赏。
）
总之呢，东西买都买了，钱呢是赚出来而不是省出来的。
我妈从小教育我要把钱用在刀刃上。
但是昨天的体验告诉我，一定一定要努力赚钱啊，不然怎么怎么过人上人的生活。
但是买了东西的那种后怕还是在的，所以我决定，暑假去兼职赚钱了之后再开始用那套护肤品，毕竟我身边特别有钱的同学都说，她们也没有买过那么贵的东西。
哭了。
就是这样。
大家都要努力生活啊。
不负为人。
