小学时候我爸总让我戴表，说男孩戴个表多好，然后给我买过两三块手表，都是市场小百货买的那不超过50块钱的。
刚戴时候会纠结左手还是右手，看同学多数都是左手，但自己觉得右手更舒服，所以又改回去。
后来别人说这事，我又改方向，反正自己对来回换方向乐此不疲。
但也可能因为价钱质量问题和自己岁数小不懂爱护，表很容易坏。
有一次换了一个表针夜光的，从此爱不释手，白天要对着太阳吸光，然后钻进不开灯的厕所，盯着发光的表针一步一步的跳动。
晚上会对着台灯吸好光后放在枕边，盯着它入睡。
再到后来对表的记忆应该是大学了，自己突然来了兴趣，想要一块表，终于说通了老爸给我钱买了一块。
自己在某宝上买了块卡西欧的石英表，大概400块钱左右。
其实最开始对它也没什么感觉，买它的原因也是因为价钱在预算之内，毕竟这个价位的卡西欧里，还是电子表更好一些。
但至少满足了我想有一块表的需求，手腕也不再空空的了。
期间同学朋友也有买表的，卡西欧电子表，swatch等等。
被人开玩笑说过，怎么买这么一块表，但我也没太在乎，毕竟自己清楚当时家里能答应给我的只有这个价位，但样子是我喜欢的。
我需要的只是一块手表，样子喜欢，不再是小百货买的无名牌的就够了。
往后的日子这块表也一直以一块配饰的身份在我身边，多数时候都会戴着，有时候忘了也就忘了。
直到毕业那阵子，父亲因疾病突然离世，这块表成了唯一一个他给予我并能时刻带在身边的物品了。
虽然有时也会忘戴，但却对它有了一个特殊的感情。
因为是表带是皮带，中途花钱换了三四次表带，表带的钱应该也快超过了表的购买价格。
15到16的元旦前一天，那天因为穿的棉服袖口紧，就把手表放在了电脑桌上。
回来后屋子被偷了，两台笔记本，和这块手表，加起来损失2万元左右。
而最让我心疼的，却是这块已经戴了四五年的400块的手表。
我想这块表对我来说应该就是一块昂贵的手表，他的价值不是体现在了价格和工艺上，而是那份思念的寄托。
现在每个月工资接近但不到2万块。
买不起其他答主五位到六位数的手表。
但也曾看好一块米度几千块的表，在店里满心欢喜的挑选一番，当试戴上之后，却不知为何突然间兴致全无，永觉得和我之前的那块表戴起来的感觉不一样，至今便没在看过任何手表。
