说起来我对奢侈品仅停留在爱马仕，Prada，Gucci，LV，香奈儿这些基本上大多数人都听过的品牌，一直以为都是好贵好贵的，所以每次路过门店都是远远看一眼而已，从来没有动过心思去买。
七月底去了一次日本玩，想着出来一趟总归买一点，至少退税还能便宜一点嘛，就去了百货商场，本想买个三宅一生的包包，要八万多日元，我觉得太贵了，毕竟我平时背的包包都很便宜，还有买衣服的赠品这种，五千块人民币的包包对我来说太贵了点。
然后就继续逛逛随便看看嘛，路过Gucci的时候老公说看看呗，因为是一个小小的直线型柜台，不是门店那种，让我产生了可以去看看的感觉，接待我的是一位会讲中文的日本小姐姐，好可爱的，声音超甜，满面笑容，我一点没有逛奢侈品店的紧张，就拿了一个水桶包在看，我之前就很喜欢这种款式，当时看的品牌是MG，全称我都不会读，只是觉得好看，但是这个品牌比较小众，我没找到实体店，淘宝价格高低都有，我也不敢入手，就一直念着，没想到Gucci这里也有这种设计，有大小两种尺寸，小姐姐让我背背看，背了小包包她说好可爱哦，背大包包就觉得不太适合斜挎，老公也觉得小的好看，于是我就拥有了第一件奢侈品，刚刚八万块日元的三宅一生舍不得买，结果现在居然买了八千块人民币的Gucci，我跟老公说太贵了，我平时根本用不到这么贵的包包呀，老公说他还负担得起，让我不用焦虑。
包包小小只，背着很可爱，里子软软的，外表比较抗造，柜员说就算被树枝划了也不要紧，这才是我理想中的好包包呀，要不然买了那种软软的小羊皮还要小心翼翼的使用，我觉得这完全不适合现在的我，买了之后当时有点小兴奋，第一次拥有这么贵的包包哎，而且款式又这么好看，老公也觉得这款没有满身logo蛮好的，结果后来我们两个奢侈品小白才晓得，其实和LV一样这个双G也是logo啦，只是没有大的双G标志而已，也是有点尴尬哦。
后来又去兜墨镜，我本来想买香奈儿的，但是戴起来看上去一般般，老公帮我挑了一个我们都不认识的牌子的墨镜，这个墨镜造型比较有个性，试戴一下也还不错，但我的虚荣心还沉浸在对品牌的追求中，觉得都没听过这个牌子，logo也不明显，别人都不知道我的墨镜这么贵嘛，老公说你不要只是追求logo嘛，香奈儿那个有logo，你试戴之后不也觉得一般般嘛，这个虽然没有logo，但是真的造型很独特呀，满身logo也不好看呀，你自己用着舒服就好，不要管logo了。
于是我只好按耐住我对品牌的虚荣心，买了这款，结账的时候我还是小小肉疼了一下，不愧是是和香奈儿PradaGucci等放在一起卖的，价格还是贵的呀，花了两千八百多，太奢侈了，就这样一天之内，我第一次拥有了属于自己的奢侈品，后面查到墨镜品牌是罗意威，也是奢侈品品牌啦，老公眼光还是蛮好的嘛。
到现在也有一个多月了，已经没有一丝一毫的兴奋感了，背着Gucci和在迪士尼买的二百块小包包都一样能出去蹦跶，现在我喜欢的款式已经get√，我对包包也没了热情，并没有对奢侈品产生进一步的狂热，我对老公说我的购买欲饱和了，老公说太可怕了，怎么可能呢，等有空了我们再出去玩你就会发现你的购物欲还在熊熊燃烧呢。
那我就等着老公下次和我一起出去玩吧。
因为疫情一直出不去，所以国内买了，就还好吧，选了喜欢的款式，买了就不用再想了，本来只想买个罗意威的，因为买完之后没有很兴奋，老公觉得我没买到位，又带我去买了个LV，一下买了两个包包，LV一点功课都没做，就稀里糊涂的买到了，罗意威还是研究了一下款式的，两个包包都很喜欢，但没有想象中那么兴奋，其他款式没啥感兴趣的，以后对奢侈品包包应该就打住了。
啊，食言了，今年又买了两个新的
想买买感兴趣的不同品牌的能力所及的包包，也就开心一个礼拜，保质期太短啦
