刚刚高中毕业看到这个问题超级想答，虽然说和第一个高赞回答很相像，但是还是想说出来。
我爱我的爸爸妈妈高中毕业了，和妈妈一起逛商场。
妈妈说“我的女儿以后就是大姑娘了，一定得买一身漂亮的裙子”买完了自己的东西后又陪妈妈在奢侈品那层逛了很久，but仅仅是看看不买系列，毕竟我家父母就是机关单位的小职员，奢侈品啥的家里很少买，而且我妈是真的仔细，，，很不舍的在自己身上花钱。。。
在一家店看到一条超级淑女的连衣裙，我妈自己没有试反而把我推进试衣间。
我看到了衣吊牌上的数字直接傻眼。
平时自己的衣裙也就是一千左右的样子。
但这个四五千有点吓人了吧。。。
很扭捏的试完了，出来的时候妈妈眼睛突然亮了起来“宝贝你真漂亮”我特不好意思的说妈妈不能要它太贵了。
但后来还是被买下来了，妈妈说，我的女儿值得穿漂亮的衣服，妈妈希望你以后有能力买得起自己喜欢的东西，妈妈希望你未来不要把自己的生活标准停在一二百的淘宝服装上，你自己要努力。
后来还在一楼买了口红粉底液眉笔balabala，很开心。
我还记得我高考前几个月，正好满十八，爸爸妈妈特意给我买了很贵的碧玺，惊喜，意外，开心，但是却有点愧疚。
这辈子最感激的人无疑是父母了。
他们从来都把最好的给我，家里遇上了一些事面临瓶颈的时候他们也尽力为我创造好的环境，让我不为生活上的事情干扰，全力以赴的去学习，实现自己的理想。
爸爸妈妈总是告诉我，以后学习不要考虑对不对得起他们怎么怎么样，一切都是为了自己，可是我做不到，未来，我自己和他们，都与我有关。
我会尽自己所能，好好回报。
哈哈哈这是自己的知乎首答，很早就了解知乎大大们人均收入百万，可能对我而言的奢侈品对大大们不算什么，原谅我文笔拙劣。
但是，这个东西，更是为自己而写，给自己留下一些痕迹。
希望在未来进退维谷，希望逐渐散失的那一天，它能成为我面前的一点微光。
你们两个也是我毕生最最无价的奢侈品我爱你们啊！！！
