觉得很沉重。
讲一个真实故事。
前段时间在青旅住，买了块手表，快递员没打电话没发信息，去拿的时候发现手表丢了。
问快递员快递员态度也不好，查监控发现快递员根本没送来，我开始怀疑快递员偷拿了我的手表，可震惊的是快递员的手机上拍的有照片能证明他送来了。
后来才发现原来监控延迟30分钟，往后推了30分钟终于看到了了快递员，一个红色的身影，穿着黑裤子，来的很仓促，东西放下就走了。
快递员跟我说，也许是别人拿错了，再等等吧。
我感觉肯能是被人偷了，就继续查，果然查到青旅的一个住户偷了我的手表。
晚上还特地买了瓶矿泉水，想给他个台阶下。
和他一起走到一个灯光昏暗处。
问他是不是拿错快递了，结果他一口否认说不可能拿错快递，还让我报警。
我知道报警估计没用，我说自己有白血病，躁狂症，住过几次院，晚上去他床上啥都干得出来。
他怕了，从口袋摸出根烟，点亮了夜色。
但是还是不承认。
他当时拿了两个快递，一个钢化膜，另一个大盒子他死活不给单号，说是老婆给买的快递。
我警告他明早把快递放回去，给他一个机会。
结果过了一夜，人退房跑了。
（他是长租客，住了好几个月了）我这才报警，警察说监控拍到了，让我去法院起诉。
我特地给快递员大叔打个电话说，找到人了，我准备去法院起诉他，你放心吧。
但后来朋友告诉我说，这种事当事人死不承认，就算去法院也没办法。
我明白没戏了。
但是还是很气，看到人东西竟然追不回来。
但是真的没办法了。
我只好打电话给快递公司。
（其实一开始就可以给快递公司打，但当时秉持着一定要找到恶人，让恶有恶报，而且给快递公司打的话，后来肯定是快递员的锅，快递员也很不容易。
）确实，快递公司说可以赔，一个件三百，但是手表900，让商家补发，然后商家和快递员协商。
第二天吃饭的时候，快递员一个电话打过来，声音很带着一点点愠怒和无奈，更多的是无力。
问我是不是打电话给快递公司了，我说是，他说人不是找到了吗，警察不管吗？
我说就算警察管，那个人死不承认也没办法。
他的声音更无力了，并问我要商家的售后电话。
最后他对我说了谢谢。
那种无力的声音真的会记一辈子。
电话挂了以后我就打电话给那个人，让他回来，我一直在这等他，我在这住半年。
他慌了语无伦次地说正在去老婆那里。
接着我又发了一堆骚扰他的信息。
发完更气，但更多是无力。
快递员的声音在脑海萦绕不去。
不知道这块手表对于快递员来说要送多少个快递。
对我来说也成了最贵最沉重的手表。
看着它我就会想起这个故事。
真的不知道有什么更好的解决办法。
匿了。
