第一次买是为了去旅游，买了个Gucci的东西，不是为了装逼，纯粹因为买其它东西，看到了，很喜欢。
其实有很多可以替代的，但是自己刚开始挣钱，觉得老子有钱，统统买买买。
其实没有想象中贵，也可能自己预想的奢侈品的价格高的离谱，所以买的时候虽然比其他品牌贵，可是比想象中便宜很多，所以去了专柜第二次就买了。
我说一下感觉吧，就是没拥有过什么奢侈品的人，尤其年轻女孩可能会很向往，不要不好意思，这东西谁都可以有，没啥稀奇的，偶尔撑撑场面很好，但不要因为这一两个东西自己飘了。
你要相信自食其力。
我这个就是自己挣钱买的，虽然有负罪感觉得超出自己消费能力了，可是，你会有种感觉：老子可以靠自己。
因为身边很多人，会讨论衣服，名牌啥的，你想拥有并不可耻啊，但是难免有人未曾拥有过却整天得吧得别人，不要让自己变成这样的人，这时候既然想，那就努力挣钱，买它！
尤其女孩子，对自己好一点。
突然想多说一点我最近两年刚刚入坑口红，然后刚入坑的人难免容易失去理智，就买了很多大牌的，因为我姐告诉我，买就买好的，不然便宜的买多了，不想要就扔不心疼，贵的会逼着自己用完。。
好姐姐刚刚工作，可能身边人用平价的比较多，但是肯定都会买个贵点的。
有次年会，几个同事约好来我住的地方化妆，有位女士看到我的化妆品，我感觉到了冷嘲热讽…可能觉得逼王非我莫属，可关键化妆是你们下午临时决定的啊，我怎么知道你会来……又加上之前出去旅游看我背Gucci，她就时不时cue我一下。
本来我反省了自己是不是花钱有点过了，可是我挣钱养自己的脸，有错吗？
！
然后我就想通了，她可能是有点羡慕，这就是上边说的爱得吧得别人的人。
不用理。
当然我拥有的奢侈品非常少，主要因为囊中羞涩，但是我觉得女孩子如果想要一定要送给自己一件，你买不起大几万的，你买个几千的呢？
不是说让这些东西给你底气，而是你自己要善待自己，让自己满足自己，不要以后为了几千的东西威胁你男朋友爱不爱你，或者多费很多脑细胞去想怎么得到它。
给自己个机会，包养自己一次，会不会更有快感。
其实我买了之后很少背，不是因为不舍得，主要因为和最近风格不太搭，而且有点沉……当然，可能会有人觉得买自己能力范围外的虚荣不理智什么的，用自己赚的钱满足一下自己的猎奇，我觉得挺值的。
只要自己把握好尺寸就好
