真正的奢侈品从来都不是外物，即使是物品，也是因其寄托的情感而珍贵的。
但题主明确问的是衣服鞋子，即“奢侈品牌”服装的拥有。
作为男生，日常的衣服“奢侈品牌”大概占比为80%，因为风格原因，其中Burberry,Gucci和Dior多一点，其次是LouisVuitton,SaintLaurent,和Givenchy。
购买这些品牌的服装很大一部分原因是因为习惯（懒），由于每季新品都有发布会推送，所以如果每次季前有添置衣服的需求，就可以不用花费什么时间心思在上面，因为衣服什么样子都有邮件、公众号和秀场视频等途径获知。
由于设计师不同，上面不同品牌的SS和AW发布会都有几率看到两三件在设计上让我比较喜欢的单品，所以每次大概可以有十件左右的衣服和鞋子可以买，懒人买衣服的福音。
这些衣服的面料都还不错，做工及格，店里有裁缝可以改衣，只要质量还过得去，设计好看，我觉得就可以买。
缺点是如果你按照洗衣标识来清洁衣物，会发现很多都要求手洗或送到干洗或专业护理店，我通常都是扔洗衣机，尤其是夏天的T恤会一天一换的情况下，实在懒得送去洗衣店。
剩下的三成则是随缘看到买的，譬如说在淘宝或者在京都逛到的店抑或古着，只要感觉对的衣服就会买回来。
比较在意的是面料舒适度，剪裁。
其次是正装，我自己比较偏爱定制而非购买成衣，西装的话一定要每个细节都合身才好看。
英国的萨维尔街根据剪裁风格或口碑选店或者在国内可以去到SKP二楼去做一些半定制。
正装皮鞋有一些英国和意大利的固特异工艺制作的手工皮鞋，喜欢简洁点的牛津鞋，休闲时可搭配德比，还有切尔西短靴。
不过现在不到特别正式的场合，已经不怎么穿正装了，平时还是以舒服为主。
总之，如果能做到不让身外之物或者说虚荣心，以“奢侈品”的形式来束缚自己，会比较好。
毕竟认同这个世界有很多事物的价值是要远超于金钱的。
开心就好。
