我第一次买奢侈品是跟老公去香港玩。
我们结婚没有办婚礼，就简单的请亲戚朋友七八桌吃了顿饭，本来要去仙本那度蜜月的，结果因为假期时间不够，交了定金还退款了没去成。
我对象就觉得有点对不起我。
在香港玩了几天，表妹是香港人，全程带着我们玩，去时代广场的时候，我和妹妹开玩笑说好贵哦，不进去了吧。
我老公平时比较沉默不爱说话，但是当时我说这句话后他突然说：去啊，你不去看个包么？
你不是挺喜欢包包的么？
我这个人，喜欢淘宝买东西，经常买那种三四十包邮的小包包，涂个新鲜。
我老公就觉得我喜欢包包。
然后我和妹妹就趾高气扬的往商场里走，我老公跟在后面一直说：LV不看看么？
chanel不看看么？
爱马仕不看看么？
GUCCI呢？
你们都不看的么？
我本来还小声跟妹妹说：你哥又在开玩笑，说让我看包，最后肯定也不给我买。
但是我老公叽叽歪歪了好几遍，我就说那去chanel看看吧。
十分钟后，我就看着我老公一脸傲娇的掏出手机问柜姐：刷支付宝可以么？
就这样，拥有了人生中第一个五万多的香奈儿包。
一直到背着新包包出门，我和妹妹都是恍惚的，这就买了？
进去有半个小时么？
我没准备买包啊。
最后。。。。。
因为买了包，我良心大受谴责，本来准备买很多护肤品的结果也不好意思买。。。。。
回家后，咋看我老公咋顺眼，他得寸进尺要求换个新电脑我也毫无意见的掏钱买了。
最后想想都是套路啊，男人为了新电脑也太拼了。
