求咸鱼的朋友：目前我用过的化妆品暂时不打算卖，没用过的也作收藏；鞋底基本穿烂就扔了；抱歉。
—————————原答：毕业的时候妈妈让我挑个包，当时看中了Chanel的leboy，我比较耿，一定要黑色荔枝皮和金色配饰的中号。
可能是leboy最难买的款。
所以拖了很久，遇到过菱格纹、银色配饰、小号、蓝色等等，都不肯收。
其他牌子都不要，大姐怂恿我买个Hermes也不肯。
在美国买不到、英国也买不到、澳大利亚和香港都没有，今年在日本居然碰上了。
但是拿到手上的时候，突然不想要了。
好像这个世界上所有东西都一样，可以买到的时候，反而就不在乎了。
我念大学的时候买化妆品很疯狂，在youtube上刷到的美妆博主开箱我都会默念一句“这个我有”的那种疯狂。
有天看着一堆堆的眼影口红粉底液突然觉得很无聊，然后刚好有个朋友爱鞋，我又转去买鞋，也买很多，感想是鞋底真的容易坏，但是穿得也是真的舒服。
回国后不买了。
近一年买的牌子货一只手可以数清，没有欲望，看到也无波无澜。
还是那句话，奢侈品这种东西，拥有了就不在乎了。
口红或者鞋子，衣服或者包包，又或者车，都一样。
爸爸答应买部车给我，二姐怂恿我挑panamera，我好像又陷入当时妈妈让我挑个包的怪圈。
可能最后还是不想要了吧。
