不喜勿喷吧。
改变了我妈的不舍得给自己花钱的想法。
我妈吧，一辈子赚钱，都不舍得给自己花，老是和我说最后悔的事就是没在香港非典的时候给自己买一块劳力士，是真的便宜啊，巴拉巴拉。
改变她想法的其实是有一年过年，我们俩和我表弟一起出去喝下午茶，到了店里，人还不少，有个阿姨和他朋友吧，一群大概3，4个人，包包和衣服占了一个8-10人的长桌子。
我们问他，她不理我们，告知服务员，请他挪一下，一脸的不高兴，眼神整个对着我妈从头到脚扫描，拎起她的coach包，重重的duang一下放在桌子上，对着我妈一脸鄙视...全程都被我看到了！！
我直接拿着我的包duang的一下对着他放下来，和我妈说：“妈，带上你的钱包我们去点单（那时候还没微信支付宝付款）。”
我妈马上会意，拿出了钱包。
其实就是告诉她不要狗眼看人低，我们的包比你贵的多好吧，有必要按包看人吗？？？
结果就是这个阿姨马上头低下来拿着coach走到旁边的位子上去了。
我妈感叹，没想到世界上真的有这样的势利眼啊。。。
变脸之快堪比变色龙。。。
后来我妈也想明白了，女人至少也要拥有一些有牌面的东西，该花就花，千金难买她开心吧，反正我告诉她不用管我，我不会啃她的老，自己开心就好吧
