emmm不请自来我妈在我十三还是十四岁的时候给我买了一块宝铂当时买的时候是港币三十二万折合人民币大概二十八万这样现在好像涨了但是不知道涨了多少然后当时小不懂事就认为感觉他黑黑的太丑了除了有钻闪闪的好行的，但是现在觉得是真的觉得好看。
然后因为那个表虽然是买给我的但是当时太小了，就说等我十八了在戴。
现在就在保险柜里面，我都没有戴出去过怕我掉了我妈要打死我。
而且因为放得太久了皮带都有一种那个小了而且有点烂了得感觉？
然后我现在平时就带一块的GUCCI.还有其他几块大概一两千到三四千的表?然后我记得价格是八千多。
个人是蛮喜欢的但是我同学说老气很难受.至于对那个宝铂的感觉大概就是我配不上?因为我现在还是学生玩了成绩也不好就是一个普通的死肥宅？
然后打算开学在戴先占楼等一下去保险柜里面拿了给你们上图。
。。。
我现在开学了，然后我把那个表带到西雅图了。
不知道为什么可能是因为那个表碰到了所以那个里面的面有点裂纹，而且可能是因为我不会上发条还是进水了，那个时间有问题我调了好几次都没用。
心好痛不敢跟我妈说怕她说我，而且我的支票和i20都找不到了简直想死。。。
但是不跟她说又怕我自己修不起，，起码得五千刀很纠结。。。
