13年刚满20岁，刚刚失恋，朋友劝我说买买买可以让人忘记烦恼，刚好付了房子首付后还有点余钱。
于是乎，从小城市马鞍山奔着南京德基就去了，那时候杀手包很火，于是揣好卡，一辆大巴加个地铁再甩个腿就去了。
也没有什么特别激动啥的，就记得柜姐夸的我都不好意思了，什么20岁就可以买得起奢侈品balabala，然后一激动又多买了一个链条包。
加起来2w+，顺手吐槽杀手包，买的中号，超级重，尤其是装的东西多之后，拎着胳膊上可以压出来红印子的那种，用了五次就开始边角就各种摩擦摩擦破损，倒是那个5k的链条包用起来很方便，手机钱钥匙一装完事了。
现在在外地木有图，过两天回家了补个图。
可能奢侈品对于大多数来说也不算很贵，咬咬牙节约一点也就出来了，可能有些宝宝不习惯的是心态，哎呀我包那么贵哎呀怎么磕着了碰着了。
我可能比较粗心，买回来的包包除了刚买回来新鲜两天，新鲜劲过了也就正常使用了。
顺便想起来一个事，有天朋友开车来接我，上了副驾驶，我直接把包扔地上了，我朋友震惊：你包假的吧？
就这么随地乱扔？
这下震惊的是我：这不就是个包么？？
你是它的使用者，怎么舒服怎么来，如果因为它改变你的心态，让你变成了它的奴隶，那你还不如没有这个包。
最近又迷上了中古包包，不得不说还是驴牌禁踹啊，我天天背一堆乱七八糟的东西还能被我糟蹋几年，不心疼。
手机里还有几张图，狗砸和包包镇楼。
最后两张就是我家傻狗子干的坏事，包带子咬断，手链咬断，算了算了傻狗子还太瘦，养肥了再炖。
