大概是家庭教育的关系，一直以来买东西都是实用主义，对奢侈品都没什么执念，也缺乏概念，比如直到去年我比较能一眼认得出的名牌包也就香奈儿和LV而已，直到今年才开始学会欣赏很多名牌的款式和花色。
我的第一个奢侈品是LV的neverfull，因为过生日，BF说要送礼物，我实在想不出要什么，就说要个香奈儿的包包（其实香奈儿包有好多款式，我心中想的是classicflap，因为当时也只认得这个），不过不着急，我说等以后出国玩的时候再买吧，比较便宜。
过了几个月一起去香港玩，就想着把包包买了吧。
到店里一问，没货（那时候才知道原来名牌包不是常年在货架上让顾客买呀，很多热门款式需要预定或者运气好刚好碰到才能买到，而且classicflap也不是我想象中的2W左右，居然要4W，吓到了，嗯。。。
）买不到就算了，反正没啥执念，倒是BF有点执念起来非要买，然后指了指走在我们前面一位小姐姐的LVneverfull问我买这款怎么样，背的人很多，很实用。
其实当下我内心是拒绝的，当时的想法是我只要一个名牌包就够了，以后也绝不再买（省下这些钱去旅游呀什么的多好），而CF是我唯一觉得比较好看的名牌包，所以并不考虑其他牌子和款式。
但是我实在是个耳根子好软的人呀，禁不住BF说，就同意了。
去了LV店里，问了有没有neverfull，得到肯定的回答。
一开始柜姐态度挺冷淡的，可能顾客太多了，后来我们说要买，就开始稍微热情了些。
她问要棋盘格还是老花，我毫不犹豫说老花，也是那时候才知道原来LV还有白色和棕色棋盘格。。
包包拿来了，试背了一下效果还不错，也很轻便，然后我傻兮兮地问了这包包是什么材质，柜姐说是植鞣皮和帆布涂层，当知道老花居然不是皮而是帆布后真的挺震惊的（见笑了。。
买完单后还是很开心的，毕竟是第一次买奢侈品，也有点小激动，拿着大大的黄色购物袋，心情特别好。
过关的时候傻兮兮的拿在手上过安检，然后被海关税了将近2000块。。
哈哈也证明了真的是我第一次买奢侈品，其实我以前在香港读书，也经常过关，但是以前真的没买过很贵的东西，也不懂超过5千是要被税的。
也算是一种成长吧。
买完包包什么感觉呢，还是觉得很开心的，尽管背得不多，因为我平时坐公共交通比较多，有时候安检啊什么的，对于没有拉链的包包我总是不太适应。
但不得不说我现在看到这个包包也还是觉得很开心，心情特别好，也从此迷上了LV的老花，有时候走在路上看到别人背LV，都会忍不住多看两眼，觉得挺美的，哈哈哈。
立了flag只买一只名牌包的我，过了不到三个月，去米兰旅游时又买了一个GUCCI，嗯。。
不过第二次买奢侈品虽然也开心，但是已经没有第一次买的那种激动的感觉了。
所以第一次买奢侈品如果有很激动的感觉，要珍惜呀，哈哈哈！
要说买名牌包对自己有什么影响之类的，我觉得很少，硬要说的话有以下三点：1、出门背着包包的时候内心很快乐；2、有时候去一些比较贵的店或者比较高端的场合的时候内心会比较有底气些（其实这样有点可笑，但真的会这样，不过我知道最关键还是要自我修养。
）3、会少买一些几百小一千的功能性相似的包包。
平时逛街或者网购经常会看到喜欢的包包，但是如果功能和现有的名牌包类似的话，我会问自己这两个包放一起我背着哪个出门更开心，心中有了答案以后，就放弃剁手了，所以从某种程度上说也让消费更理性了一丢丢。
