2021年1月9日，我们结婚了，谢谢大家Loveconquerseverything分割线…………………………………………我没有收到过昂贵的手表，但我却收到了无价的爱情～我还记得那年高一，他送了我一块表，应该超不过100块钱我每天戴着，爱不释手……有一天，那个表的表盘摔破了，他说坏了就不要带了，我执意着说你帮我修下吧……等他把表拿回家，他告诉我修不好了，最后这只表也就不了了之了。
随后我们的关系，也因为学业，如这只表般不了了之……六年后的某天，我们再次重逢恰巧他未娶、我未嫁。
也许是天意，我们又在一起了，而这一次，互相约定不再分开。
他还在SJTU读研，我为了离他近一点，去了杭州。
去年十一在家，我无意间发现表弟的新表很好看，就发他看下，其实那时候是想买块给他的。
他却给我看了DW的一款表，并表示放在购物车很久了，一直不舍得买。
我生日是在十一月份，在我生日一周前，我去SJTU找他，那天他背个书包就出来了。
临睡前，他从书包里掏出来个盒子，七七八八的弄了很久才看到里面是个什么东西。
原来是那块给我看过的表，瞬间我的内心被触动我想说的是并不是那个表有多贵（1000吧）而是一个月收入只有2000的人能拿出来自己的饭钱，去买份礼物给你，真情着实可贵一个纠结了很久、不舍得买的东西，却可以因为我的一句：还不错，而不再犹豫和质疑他送我的不只是一块表，更是一份浓浓的爱意我喜欢戴着它去各种地方，有了它就像他在我身边，看到就思念，也充满安全感在我看来，再贵的表也比不上他送我的有价值一块表，因为一段故事，变成了一种情怀寄托
而表盘上的分针与时针也象征着：命运里能在一起的两个人，就算分开大半个世纪，依旧能够重逢……
