高考结束那年，我婶婶，（我们那边叫孃孃评论指出已改正哈哈哈哈哈哈哈）送了我一根项链，是毕业礼物。
当时刚毕业稚嫩的我根本不知道Gucci,prada,bv这种奢侈品牌好吗！
然后我就看到一个蓝绿色的盒子，然后兴致勃勃的打开！
看到↓图是我直接在淘宝搜的哈！
就是下面那个店铺里的有水印很明显吧然后我就咦~发出了嫌弃的声音（…）我想我婶婶的品味也不咋滴啊，好丑好老气根本配不上青春活力富有激情的我…然后就放到抽屉里了。
恰逢此暑假正在播《我的前半生》，当时唐晶一直戴着一条这样的项链，出于剧迷对剧的尊敬，加上拥有同款的好奇，我点开万能马云宝…然后看到这个↓价格我至今也不知道(ಥ_ಥ)我表情开始质的转换↓
然后迫不及待的拿出来端详…哇，这是什么绝世小可爱，看它瘦小却又充满灵性的身躯，看她身上晶莹剔透的小钻石，周身设计像是对这个世界狂妄不羁的呐喊！！！！
（…）然后我沐浴焚香后（…）终于戴上了它！
兴致勃勃的出门去，小心翼翼的回来，再次把它放在抽屉里。
原因有三：第一我带上它好像束缚住了我的灵魂，我啥也不敢做，我觉得我的汗水玷污了它，还要时时刻刻检查它是否坚守在我的脖子上；第二我觉得我总共才几百块钱的衣服和鞋子实在配不上这根高昂的项链，连个零头都不够！
但是我又没有钱来为这跟项链搭配；最后也是最最重要的一点…妈的我周围大多也是高三毕业生啊！
她们根本不知道这根项链的牌子，也根本不知道它有多贵，说不定好不容易遇到识货的还会以为是假的。
