不知道我的表算不算昂贵，反正对我来说已经超出购买范围。
男友去欧洲玩的时候带给我的礼物，是一块小众品牌的手表，在中国也就是4-5万的样子，皮表带，玫瑰金表盘。
或许因为太过于小众的原因，没少被周围的人嘲笑：某日下班带表，刚好同事在旁边，一阵酸我，有个表需要这么炫耀么？
我有个三千多的表都还没你这样炫耀过，有什么好炫耀的？
我呵呵一笑，带个表而已，况且几百块钱的东西，也没什么值得炫耀的～另一同事，快来看看，我的DW款式是最新款的～其三最近老公帮我买了一块浪琴6000多块的，什么时候也让你男朋友给你换一块儿吧！
面对这些问题，早都习以为常，同事之间的攀比已经成为定位你身份地位的标准，我也早已是办公室女士们的排挤对象，没有名牌包包、没有数千块钱的手表、没有精致的妆容、没有一线大牌的护肤化妆品，就是一又穷又丑的傻女，这些我都不予辩解。
当你们在为老公男友撒娇卖萌，求买名牌包包的时候，当你们在炫耀在办公室攀比老公谁更有钱的时候，当你们画着精致这妆容拿着3000来块钱的时候，你们不知道的是，我婚前在一线城市有了自己的房子，我与我志同道合的好友们徒步穿越了不少地方，我已参加多次升级考试，我在谋划着更为重要的证书。
有时候在这样的环境中，有一个超出他人能力的东西，会让自己更加有底气，但是如果真的想要自己能有底气，靠的是自身的硬实力，希望女孩们都能被这个世界温柔以待，只有自己的努力才能获得更好的人生。
