我今年大学刚毕业，找到工作但还没入职。
我家奉行的金钱教育理念是：我挣的钱我爱怎么花怎么花，你不挣钱就不该提诸多要求。
于是在我家，由于父母收入比较高，他们自己的吃穿用度都是从不吝啬的。
几千一套的雅xx黛护肤品化妆品、几万一只的迪x皮包、几万一套的定制西服，当然还有几万一块的劳力士等品牌手表。
对于我的用度，他们在消费等级上会拉开明显的梯度，但也不会让我用差的东西。
优x库的服饰、倩x的化妆品，手表则一直是斯沃琪和天美时，坏一块再买新的。
当然，我也可以选择戴我爷爷的遗物，一块老浪琴（我还真戴了一年多）。
说了那么多废话，我的意思是，我一直羡慕爸妈能穿戴得这么光鲜。
在我看来，这就是“经济独立”的美。
这就是“自力更生”的美。
我一点脾气都没有。
今年我毕业了，妈妈表示进入职场应该有身好一点的行头，愿意送我一块表。
我当即要求，把你十三年前买的卡地亚手表送我吧。
我爸听到说，那块是在欧洲免税折扣店相当于8000块人民币买来的，差了点吧？
我说不，我就要它。
那块表很小。
长方形的钢表盘，猩红色的皮表带。
那年在欧洲旅游，妈妈在免税店挑表，这块表戴上她手腕的那一刻，当时还是孩子不懂什么品牌的我立刻被它的优雅气质折服了。
戴上它，好像你随便穿一套什么衣服都能穿出模特的感觉。
更重要的是，在我妈时不时佩戴它的十年间，它已经成了她职业女性形象整体的一部分。
送我这块表，她送的不仅仅是表，更是一个场景、一个形象，一座联通独立与不独立的人生的桥。
但我想我还是不会常戴它。
一是舍不得，二是我觉得我的第一份工作还配不上这块表。
现在它躺在我首饰盒里，算是一个“过渡区”。
我戴的还是那块斯沃琪。
等我在职场上作出一点成绩了，再把它当作给自己的礼物戴上吧。
