果然还是俗人多！
这么多人说“要达**收入水平，才能买**包”、“你属于什么阶层，就穿什么档次衣服”、“买奢侈品，量力而行”……哎！
多么绝望的生活准则，如果我这辈子都赚不到这钱，就这辈子也不能买喜欢的包么？
！
普通人一辈子难以突破自我，就因为陷入这些“凡事追求性价比”的思考模式，年轻轻就把人生的上线框死，难怪混不出太大名堂。
一旦生活全部被性价比，我就会陷在平庸的漩涡中插翅难逃。
人生中每一笔消费都是对自己未来的投资，买一套房子是，买一个包当然也是。
消费可以给自己很强的心理暗示，我买的这个包往往决定我未来几年的生活基调……是更Coach还是更lv。
再说青春短暂，我年龄越来越大，为什么东西越用越差？
！
高贵的东西能让人高贵的气质，地摊货能让人产生卑微的心态。
我买我自己喜欢的东西，只要不是借了还不起的钱，哪怕倾家荡产也用不着别人说三道理!
———————智商税分割线———————以上是忽悠你买包的文案！
多少奢侈品营销号和咪蒙们都这么说，认真的话，你…的…钱…包…就输了！
奢侈品的定价标准是什么？
原材料+加工成本+品牌价值维护成本+宣传与公关成本=销售价格一只在专柜售价1000欧元的Gucci包包皮料成本是24欧元，加工厂加上人工成本和利润以90欧元的价格给专柜，专柜再加一个0的价格卖给追逐名牌的你。
奢侈品90%以上的成本花品牌宣传上。
你有没有想过，如果奢侈品只供给买的起的少数富人，用得着这么铺天盖地的广告宣传么？
因为……买奢侈品的大部分是穷人，90%以上的奢侈品是像你我一样的穷人在买。
这么多年，我和这很奢侈品营销圈的人聊过，当然也和很多柜姐聊过，都是这个结论。
这是奢侈品赚钱的“算法”，也是富人玩穷人的逻辑。
记得《让子弹飞》的经典对白？
新上任的县长怕穷人不交税，就先拉拢当地豪绅！
让豪绅带头交税，带着百姓一起交税。
豪绅交税了，百姓才跟着交。
钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，和豪绅三七分账。
醒醒吧，世界是营销出来的！
