20190322update一下...好几年前有次表聚上，我先生说：“人分三六九等，表无贵贱之别...”唯一看不起的，就是假表！
（这句话在知乎，和生活中被无耻引用了？
）
很久以前回答此题，有知友认为我答非所问？
然而这些人大概只会看图而不识字...“爽”，各种“爽”，仅此而已！
爽
粉爽
炒鸡爽
爽到灰起
爽到屌炸天
爽到不清不楚
爽到木有朋友
无能为力的爽
无可奈何的爽
无可厚非的爽
爽...
我本对手表无感，奈何嫁了一个表痴...
现在也耳濡目染...近朱者赤，近墨者黑？
每到十点十分前后，就有人要拍照
针个灸，等个车也不忘拍照
看到知友说：应该没神经病拿三问来戴吧？
难道戴三问还得焚香沐浴？
还是限行限号？
回复这帖子几个月以来...
各种质疑我网上借图的？
各种询问我和我先生：
职业收入，感情状况，邀请投资？
我在读，外子：
以前代工出口
后来高端餐饮
如今西洋古董
已婚，感情很好
不想要孩子，更不需要领养/过继
已有固定投资理财渠道
各种疑假，仇富（这不互相矛盾吗？
）...
是瞎？
还是见不得人好？
各种匿名另外开帖，指桑骂槐的...
你哪根葱啊？
有本事也让别人来傍你！
“有种把你家表/车都拍出来...”
你哪颗蒜啊？
难道你叫我吃屎跳楼我也去？
最逗的是...
还有贩子盗这里的图！
微信上问我们要不要买表？
送一指头给这些查户口的吃瓜的自己体会去.
如上图，依然还有朝阳群众私问...
“这么多RM怎么合照没出镜？”
呃...
最近天气冷，几乎都戴皮带表，可以吗？
反正既不碍着谁走道，又不吃谁家大米...
看了辣眼睛的，劳驾左上角⬅️
慢走不送！
不回复：各种圣母，各种键盘
以上
