谢邀呀我不知道我身上的这些算不算是奢侈品...也许对于大部分知乎er而言，都是些放不上台面的东西，如果您觉得入不了您的眼，直接跳过我的回答就好了昂~个人认为一件商品算不算奢侈品，是因人而异的：你消费完会引起心绞痛，自残行为，等，那他们就算是奢侈品了，毕竟你没它们，也能活的很好。
我戴一只金表定期还要擦一擦，检查下有没有磕金，有的人戴它打球都嫌丢人；我见过小姐姐去洗个手都要把梵克雅宝摘下来，我也见到过阿姨戴着镶钻的萧邦手链洗菜炒菜准备晚饭。
我每天上班随身的一些小东西：两只万国表，戴哪只看衣服搭配，波涛菲诺玫瑰金大三针/海洋时计大三针一只卡地亚戒指，Trinity一只宝格丽手链一只AEEIKO公文包一只登喜路打火机一件Gucci羊绒长身大衣在我眼里，这些都算是奢侈品了。
你要问我，我没这些东西能不能上班？
回答肯定是能。
奢侈品真的是智商税么？
回答仁者见仁吧。
毕竟他们的替代品，都可以很便宜。
那为什么还买呢？
答案很简单，我就是喜欢啊。
我不仅喜欢他们带给自己的那么一点点膨胀感，更喜欢他们精美的设计和无可替代的质感。
买完心疼吗？
剁手吗？
疼啊，硝酸甘油都喝好几盒了；切菜的时候就故意切到手指，给自己长点记性。
没用，过一段时间还会有购物欲，还想买。
能扩大交际圈吗？
并不能。
能让身边的人高看你一眼吗？
也许吧，但是只因为你身上几万块的点缀就高看你一眼的人，你也不敢和他做朋友吧？
能撩小姐姐吗？
我很负责任的说，至少在我这个购买力的水平上，不能。
再往上不好说，不知道，咱也不敢问。
以上就是个人的一点点体验，回答完毕。
