其实我对奢侈品一直没啥感觉，前几年买coach、MK觉得就是奢侈品了，后来买LVneverfull也是希望买了带饭的（反正当时我跟老公是这么说的），对LV、GUCCI、DIOR什么根本完全无感，作为一个贫民窟女孩，实在想不通一个T恤好几千穿身上能咋地，能吧啦吧啦变身啊，当然这都是穷人的臆想。
老公早就知道我想买钻戒，经常给我洗脑，钻戒就是石头子，在非洲论筐卖。。
有用吗？？
呵呵，我这个人从小犟到大，你要是能PUA我，算我输。
去年双11去SKP买的，IDO的真爱加冕系列，戴过太多的六爪假戒指，果断选了四爪，40分，二万三，净度等级vvs，最高的，本来这个价格可以买一个50分的，但是钻戒不就是要闪要亮晃瞎人吗，所以选一个纯净度最高的。
blingbling也就仅限于在商场的那一刻，回到家后发现这tm就是个石头子啊，满心后悔，还不能表现出来。
刚买那段时间，每天回家后就把柜子里的灯全部打开，一种闪耀璀璨的赶脚，女人太好收买，一个钻戒就徒增了很多幸福感，看来，花钱了确实能买来幸福感。
但是买了奢侈品后，那种后怕感时时刻刻都伴随着你。
钻戒到今年也没戴过几次，因为戴着出去真tm害怕啊，我爱洗手又爱乱放，所以一旦戴着钻戒出去就是战战兢兢的一天。
我钻戒呢，我放哪里了？？
一看还在手上，心里放下了大半，有时候没戴钻戒出来都会好好想想，是不是我今天戴了然后整丢了？？
所以我基本上上班不戴，只有出席重大场合的时候再戴，当然平民女孩哪有啥重大场合？？
你坐地铁很容易碰到杆儿之类的，一听脆脆的金属声儿，我就赶快仔细观察我的钻戒是不是磕了碰了，其实没啥事的，钻石硬度是没问题的，但是穷人属性总是让你很焦灼，买的时候导购也说如果碰到硬金属了，一定要检查，当时可能没什么，可能事后会脱落，主托儿钻戒就会不翼而飞。。。
说起那个包才搞笑，早就想买neverfull，但是真到你进店要买的时候，你一点感觉都没有，老公很肉疼的让我检查有没有什么毛病，而我当初在神游，东看西看，neverfull真是最便宜的包了，其他的动则两三万，一个挂饰就八千，贫穷限制了我的想象力，anyway，我也算一只脚跨进了奢侈品的大门，买完后老公催促我赶快走，我说八百年不来一回，来了就要好好逛逛，不然平常哪有胆量坐在这个沙发上跟sales要水喝。
买完包，拎着巨大金黄色购物袋，瞬间觉得气场二米八，想着既然这样，那我把其他奢侈品店也逛一遍，平常哪有勇气进爱马仕、梵克雅宝（导购要加我微信，哪里看出我是有钱人了？？
）之类的店，一口气逛了香奈儿、宝格丽（我还试了一个八十万的戒指，我真是买包后膨胀了），最后实在逛不下去了，天津逛了一天，北京又逛了会儿，真是买包支撑着我，太累了，打车回了家，冰箱里啥也没有，俩人一人一碗泡面。
我问老公，肝儿疼吗，老公说，肝儿在哪，我没有灵魂，哈哈哈哈哈哈，至于吗然后那个晚上折腾到1点多，别乱想，在干啥，当然是拍照啊，各种拍，里面拍，外面拍，各种抓拍混拍，不做代购真是可惜了。
老公看我到半夜还没进屋，问我在干啥，我说在拍照，我老公说你是不是魔怔了。
终于拍完照，修图后，美美的发了个朋友圈，碎觉。
第二天醒来后，老公已经起床了，我还在躺着，然后老公去客厅把包拎到床上，说，看吧，第二天接着看，看能看出花来吗。
这还没完，下班后，在卧室看电视，把包放在客厅座椅上，老公说，要不你晚上搂着它睡吧。
我说，那全是褶儿。
洗完澡后，穿着睡衣又背了背包，老公一直打趣道，真是个虚荣的女人啊，一个包，我感觉咱俩结婚的时候你都没这个样式的。
dei，包治百病，跟你结婚能治病吗？
说不定还能气出一堆病。
以上都是玩笑，但是说真的，这包买了快两个月了，我上班一次也没背过，平常背的几次都是打车出行，有一次坐地铁，老公还给我找了个袋子套起来，不然过安检的机子多脏，我还不好意思，但是真真是心疼啊，还有带饭？
excuseme？
上万的包包带饭，那是不可能的。
我同事有一个LV水桶包，她买完后发了个朋友圈，第二天背着来上班了，然后我就再也没见她背过，不是不想背出来嘚瑟，实在是过安检挤地铁伤不起，能生生把包挤变形了。
在此不由的说声，穷逼不配拥有奢侈品，买了天天在家供着。
我在等那个新鲜劲赶快过去，因为一旦过去了，我坐地铁带饭什么的就一点也不心疼了，我期待那一天的到来。
（更新）最近疫情，天天背着这个包带饭，出镜率变得超高起来。
同事问，我就轻飘飘的说一句，嗨，就是买来带饭的，哈哈哈哈哈，真是那个劲儿过去了，下水道女孩膨胀了。
还有最近买的这个大镯子，本来没想买，元旦那天去skp溜达，周大福柜台有一个年轻女孩和大叔组合，大叔特别豪气，问女孩，喜不喜欢，喜欢就买，别管价钱。
然后一群柜员围着女孩，我这边坐冷板凳，然后老公一看没人理我，大声问，有没有人管啊？
还吓我一跳。
然后柜员就过来了，在那种情况下，老公被刺激了，把大的实心的都拿出来，最后还说了一句不差钱！！
真的，当时快笑死我了，你跟人家比什么。。。
可见想让老公送礼物，就没事带他逛商场激起男人的胜负欲，哈哈哈哈哈，我发现这招儿贼好使，比如我同事有个啥啥啥，我表妹买了个啥啥啥，他都会记着，然后等买了后，就问我这个比你同事的大吗？
比你表妹的好吧？
每次我听到他的反问句，我就特别想笑。
买了手镯后，我想着，平常经常戴着，加上黄金也辟邪，于是刚买的这两天就经常戴着，然后我下班回到家，我老公就问我，今儿镯子带了吗？
显摆了吗？
我说带了，显摆了。
然后他就心满意足的就干他自己的事儿了。
男人有时候贼tm好玩。。。
