我一直很喜欢Gucci和Dior这两个牌子，在国内觉得太贵不舍得买，和朋友在巴塞罗那旅行时逛街，没禁住内心长久以来的渴望，咬咬牙买了Gucci的包包、皮带、T恤和一幅Dior耳环，朋友也买了个酒神包。
这次购物花了我在英国兼职好几个月的工资，我还记得当天和朋友手拎大logo购物袋，意气风发走在巴塞罗那街头的时刻。
那天我们心情都特别愉快，觉得这是理想生活。
回去后，我把包、腰带和T恤全放在衣柜里，束之高阁。
原因之一是除了健身、去学校之外，我很少出门；原因之二是不想满身logo地出去，像个土大款；原因之三是Gucci质量极差，穿出去要很小心，不然包和衣服就会勾线、弄脏。
坦白说我甚至认为自己买的那件3000多的T恤，和淘宝上200块的A货质量区别不大。
从这之后我对奢侈品的执念奇怪地消失了。
奢侈品并非消耗品，至少以目前我的经济状况，是没法将Gucci/Burberry/LV等大牌衣服轮换着日常穿的，它们高昂的品牌溢价在我看来也不值得。
但是买这么些东西，我不后悔，也不认为自己小小虚荣有错。
我想人的一生总会有非常渴望拥有的物质、人、或者某种生活。
只有通过努力得到了，才会发现不过如此。
只有努力得到了，才能放下，走过那个执念的自己，走向更开阔的天地。
