从小爸爸就言传身教，买东西一定要买好的经用的。
这样就不用浪费时间总是要丢掉和重新选购。
爸爸有一套羊毛西装是在巴黎买的，穿了很多年了，当时也花了一千欧。
但他就这么一套好一点的西装。
我也喜欢那种老物件，有年代感还有回忆。
我不喜欢快时尚品牌，像优衣库、hm，zara，从来不看。
衣服的话一年买一件，大概大几k的样子吧。
总是经典简洁百看不厌的款式。
当然，还有点小可爱。
有两件GC，无数件Burberry。
喜欢LV包包。
Gucci质量差，被我淘汰了。
Hermes也有，但是设计太老气了。
我还是喜欢比较可爱的。
Chanel像贵妇人穿戴的，logo太明显。
在日本韩国倒是看到很多小姐姐喜欢背。
但我觉得最难得的奢侈品是健康和内心的东西吧。
因此阅读很重要ya。
不过我还是喜欢打游戏。
哈哈哈哈。
还有一点附加值就是，当你见多了各种各样的大牌，你会慢慢形成一种眼力和审美。
这时候你会更多的关注品质好的小众品牌，而价格只有所谓奢侈品的十分之一不到。
像我在几年前在法国买过ericbompard的羊绒开衫外套，品质不要太好太美，但国内基本上没什么知名度。
当时大概人民币一千多，国内卖五千。
证明许多年前的眼光独到。
因为这个家族企业被收购了，开始走所谓的奢侈品国际话路线。
现在的定价大概是五年前的四五倍。
慢慢的，你不再喜欢logo。
你喜欢的只是品质。
你不会被流行和网红带偏。
你会有自己独特的风格。
这个时候可以说省了很多精力时间和金钱。
