唉唉，这个问题刚好适合我，因为就在前些天我媳妇刚送了我一块万宝龙明星系列的机械表。
说实话我很感动但我并不是很开心。
38200对于每个月收入几千块的我来说已经是非常的昂贵了。
我这人吧平时除了手表不喜欢戴任何饰品，我是挺喜欢手表的，也知道那些名表都是几十万甚至上百万千万的，但是我买不起也并不喜欢那些。
我自己觉得一万左右块钱的表就已经很好了。
这次媳妇送我的这块表，我觉得我这种屌丝实在不配戴它，而且我平时的工作偶尔会遇上强磁环境我也不能佩戴机械表。
所以只能留在周六周日戴，而且去年她明明已经送了我一块两万块钱的表了，我真的不缺手表戴。
我心疼这钱都能给她买一台她喜欢的摩托车了。
疫情当下多少人为了生计发愁，她自己啥也不舍得买却还要乱花钱给我买表。
我不是不喜欢她送我的手表，如果她能送我一个几千块的手表再给自己买个包包啥的我想我会比这开心十倍！
我真的挺不开心的，但是我不敢表现出来！
因为这件事我这几天都没睡好，说来说去就是三个字心疼钱！
就昨天晚上我还做梦表盖被我不小心磕碎了！
但是我不敢跟她说，说了又得被她骂没出息！
这是媳妇19年送我的这是20年送我的这是去年送的这是前几天送的这里面我最喜欢卡西欧了，她怎么就不懂我呢？
老无奈了！
