发现大家的答案都挺健康向上，我来答个病态的吧。
要说明的是，我没有买过真正意义上的奢侈品。
比如一个月的工资买一个包，或者一件衣服，这事我不会去做，舍不得。
说下我的经历吧，刚参加工作时，在一家知名的会计师事务所，楼下就是东方新天地。
每次中午吃饭必须从那些奢侈品店前路过，一直不愿进去。
因为从橱窗外看，店里的售货员比我穿得都好。
直到有一天，我一个大大咧咧的同事和我一起去吃饭，路过橱窗，看见一件小背心很漂亮，就拉着我进去了。
绿色，挺薄一件，她拉开标签看了下，回头对我说，挺贵的，这么一件400块呢。
08年的400块，和现在的400完全不是一个概念。
我们都觉得已经挺贵了，售货员的声音从身后传来，挺鄙夷的，她说，你们少看了一个零呢，400哪买的到？
怎么从店里出来已经不太记得了，售货员的表情也没敢看。
在那工作了三年时间，我再没进过任何一个奢侈品店。
即使有同事再拉我进去，我也执意在店门口等她逛完出来。
再回到这个题目，第一次买奢侈品，或者说比较好的牌子的感觉，一句话总结就是，高兴得到它了，但又努力想要轻贱它。
我们出差多，工作很累，赚的钱也不少。
楼下的很多奢侈品是我们买不起的，但对于逐渐买的起的一些大牌，我都是会买很多自己并不需要的或者用不上的，只为享受付钱那一刻的快感，就好像对店员说，看到没？
姐是买得起的！
买回家基本只是偶尔用用。
现在仍是这个状态，我买不起的，我根本不会进店。
我买得起的，就会买挺多，然后也不用，只为付钱那一刻高兴。
每能买得起一个新品牌，就像苦追到手的一个恋人，之前天天仰望跪舔，娶到后是有一点幸福，但更多是想着报复轻贱贬低它，把之前跪舔跌掉的面子挣回来。
我们之前那个事务所，有这种病态心里的，不止我一个。
