我收到了“闺蜜”送的4W多的假包（我送的是真的），这一段经历对我来说是别样的拥有奢侈品的体验。
————插播一下后续—————后续是我装傻然后把钱拿回来了（我送的两个包的钱）。
为什么能拿回钱？
因为我有她爸的联系方式，她在加拿大退学了，拿着四年的学费装了四年白富美。
她爸不知情（拿别人交学费的付款单PS发给她爸爸忽悠学费，加拿大混不下回国），害怕我把这件事告诉她爸所以她把钱给我了。
————
在加拿大读书的时候有个“闺蜜”，跟我说我是她最好的朋友，和我约定在每年对方生日的时候都给对方送包。
而且她先给我送了，当时她说是在蒙特利尔爱马仕店里买的正好两个颜色的菜篮子她都拿了，还让我选灰色或者红色，我就选了灰色。
大概一个月后她说找人帮我带回国了，寄了顺丰给我。
我收到一个裸包，没盒子没小票，我没买过爱马仕所以也看不出真假。
她生日的时候就让她选了个包，她要了chanel的一个三文鱼粉色，我从英国买的，小票一应俱全都给她了。
第二年她又要给我送爱马仕，说的是送Constance（大概8W吧），我觉得金额太高了，我没机会背也觉得礼物太贵重。
就跟她说便宜的就行。
她让我挑一个Herbag，我选了蓝色的，她说让多伦多的朋友在店里帮我买了人肉回来，然后后来就给我了。
她送的两只包都没有小票啊这些我觉得挺奇怪的，但是我也没深想，毕竟她说了是在加拿大店里购买的。
我给她回送了LV的圆饼包因为她之前说喜欢，给的时候也是小票一应俱全。
她回国之后我和她吃过三次饭，每次都很奇怪因为每次都跟我吹逼，但是我也没想啥当时想的是和我没关系，吹就吹吧。
直到她真的吹的太过了，比如说自己家在武汉有40多套全款房子，而且每个故事之间都漏洞百出前后矛盾，我隐隐觉得很奇怪就拿去验了一下。
然后就去找她…她的态度冷静让我无法相信她被代购骗了。
何况她之前说的都是在加拿大店里亲自买的，前后完全矛盾。
更奇葩的是，我们共同朋友知道这件事之后把自己包拿去验，发现结婚时找她代购的LV水桶包也是假货。
花钱买人心，我觉得堪称奢侈品首位。
————趁着热度高分享个开心点的事情，基本常见奢侈品牌的包我都有（这件事后面我也买了爱马仕，但是爱不起因为有心理阴影），我觉得最值得买的是LV。
不降价，不打折，售后绝对良心。
我四年前买了个包溶边了，拿去专柜修结果售后直接让我按现在售价换店内同等价位现货（比我买的时候涨了5000多[偷笑]）我直接抱走了两只新款（粉色的这只是今天刚到被我抢下）还能再爱LV100年❗️
别骂我广告啊，我也想接LV广告啊…
