我高中毕业舞会的时候，为了舞会我想买一件漂亮的裙子和鞋子（虽然我丑）当时在波士顿，一个妹子拉着我，在奢侈品去逛。
其实我不是很在意品牌，对于我来说衣服就是一块布，加上我又胖又丑，不愿意买贵的。
裙子还好，鞋子大概是1000美金多。
当然我知道这和更高端的比起来不算什么，我也不知道算不算奢侈品，但我当时只是高中生，而且我不愿意多花家里的钱。
买鞋子的时候遇到了一个导购，中国人，因为当时我对自己的英语也不自信。
我第一次穿高跟鞋，也不熟悉美国的尺码，结果我40的脚那个导购差不多给我挑了一双42的鞋。
穿在脚上我觉得大，那个导购说是正常的，就给我装好了，我就选择相信她然后去付款。
结果舞会的时候我的鞋一步一掉，根本走不了路。
体验糟糕的我要气疯了。
那双鞋我也只穿了一次。
后来我带着鞋子去店里，遇到了一个不知道什么国家的另一个导购，那个人一看我穿鞋子的状态就说，这鞋真的大，A（卖我鞋导购的名字，因为买东西导购会留名字在一张卡所以她知道是谁卖的）为什么会卖给你这么大的鞋？
但是鞋子我穿了一次，不可能退了，而且也不能改小。
我真的是绝望，ebay上只能卖不到100块。
从此以后我觉得我奢侈品一生黑，每次看到奢侈品我就想到这双鞋子，真的不是什么好的体验。
我可能再也不会买奢侈品了。
