女生，现在机关单位上班，从小我爸就跟我说，少买首饰，多买表，机械表。
大概是大学时期特别迷恋首饰，Tiffany、卡地亚的经典款都买了一堆，梵克雅宝、尚美也买了很多，现在回想起来特别失心疯，确实没啥卵用。
第一份工作是跟在我表姐的影视公司做策划，当时第一块表就是蓝气球，石英皮带，被我姐无情的鄙视了。
22岁生日的时候，我爸送了我一块法兰穆勒的乱跳机械，挺大一块，很好看，有点卡通味道，疯疯癫癫的。
我记得有一次我姐带我去跟一个知名导演吃饭，他还要去仔细看了好久，到现在都是我最喜欢的一块。
后来陆陆续续买了几块，伯爵、肖邦、宝玑、百达这些，本命年爸妈送了一块伯爵的背透机械，方形的，当年的海报款，不过偏男表，太大了，我带的很少，做收藏了。
到后来就不太喜欢买表了，喜欢车了，哈哈哈哈哈哈。
机械表其实很麻烦，你不是每天带的话，就要摇或者手动拧，费时费力，我家有一个自动摇表的盒子，但效果一般般。
所以建议有需求的女生，买二线牌石英就很好了，比如卡地亚的石英时装表，各个款式我都强烈推荐，样子好看，百搭，不太贵，出去玩跟小哥哥们有话聊又不会显得你太有钱给人很大压力。
年轻妹子瞄准黑皮黄金、红皮白金，绝对是值的。
现在石英表机芯也做得不错，日常使用起来方便，我妈妈金融行业，常年就是一块黑皮白金石英坦克，我觉得非常得体。
还有近两年我发现，各种游轮上的免税店买表很便宜，去年坐皇家量子去日本，正好碰上伯爵撤柜，所有表在免税基础上75折，价格很好了。
想买表的妹子们，如果有人去坐游轮可以留心看一下，真的很划算。
现在上班了，跟领导出门开会或者考察的时候，穿的比较正经，就带一块表撑撑门面，其他的表就在家里睡大觉。
至于看时间，说得好，我选择看手机！！
我家人都喜欢买表，我哥经常把百达翡丽什么的，那种很复杂的钻表随手放在洗手台、灶台等处，每次我心中都是百万匹羊驼奔过，因为我是特意买了丝绒盒子装起来的，回家就赶紧摘了放进去供着的啊！
你还可以再不精细一点？
拥有他们的感觉，就像是你细心收藏的小秘密，懂的人不多，但遇到了志同道合的人就会好多好多好多话可以聊，但是我目前还没有遇到这样的男生，尴尬而不失礼貌的微笑.jpg
