什么算昂贵？
10万的表算昂贵吗？
马云要买呢？
贵与不贵是相对的吧！
对我来说，一只花掉我半年工资的表已经算昂贵了。
第一只表是高中的时候，老爸给我买的卡西欧，现在一只留着，本来对表也没啥追求。
大学时候，一次路过当地的古玩城，在小摊上看看见一只机械表，当时感觉很新奇，拿起来把玩，手感不错，背透，月相，万年历，并且还可以调节。
于是没忍住，以后800块价格买下（开价1600）。
800什么概念，一个月的伙食费当时是600吧。
带在手上的感觉很神奇，仿佛有什么魔力，感觉人都变得自信了。
直到有一天，我知道那块表叫百达斐丽。
哈哈哈哈！
之后，买了一只天梭的石英表，带计时。
价格3000多。
大学兼职赚的钱。
不得不说，3000的表包装已经很好了，一个高大上的盒子，里面有各种介绍天梭品牌的书。
从只表开始，了解腕表世界。
算是真正的启蒙表吧。
了解表越多，越喜欢机械表，又开始嫌弃石英表。
于是又买了一款天梭的机械表，具体什么款我忘记了，金色皮带款，价格8000打了88折这样吧。
那时刚刚出来实习，卖了那只石英表和山寨百达斐丽，大概卖了1600吧。
再分期买的。
从此喜欢上，机械表的感觉，陀飞轮转动的声音真的很好听。
这表带了1年半吧。
之后买了一只欧米伽超霸，国外买3万不到。
花了那年工资收入的一半。
现在带着欧米伽2年了吧，今年考证通过，准备收到年终奖以后再买一只。
表真的是男人的首饰，可以每天带。
每天陪着你，虽然身边玩表的人不多，带着欧米伽人家也不知道很贵重，也不为了炫耀什么的，自己喜欢就好。
记得有句话怎么说来的，人能买到手表，却买不到时间！
带着“昂贵”的腕表，会感觉时间更加珍贵。
