谢邀…然而我并不知道为啥邀请我∠(ᐛ」∠)＿
有啥体验…emmm…其实…好像没啥体验…49.9两双的热风拖鞋我也在穿…几千的鞋…我也在穿（菲拉格慕…sw这种如果算奢侈品的话…）过万的我要心疼了ಥ_ಥ…衣服也差不多…一个情况…
而且！！
我看到打折真的超开心的！！
巨开心！！！！
就比如某软木拖49.9两双的时候我买的特别起劲！！！
就比如某内衣打折的时候，疯狂买！
感觉买到就是赚到！！
就是这么小市民心态╮(╯▽╰)╭优衣库，zara这种快销品牌简直是我的心头爱…然后我就有非常非常多的衣服…然后放不下了…然后我就默默的开始…少量买…买那些款式简单不会过气的…就这么穿着…突然有人说，诶！
你的围巾是xxx的耶！
我会开心一下～如有人发现我的衣服是xxx的…我也会开心一下…不过大部分时间…并没有人会发现…那些经典元素都快被用烂了…
这么买只是不想…emmm…花很多的钱买那种快销品牌…因为…这些衣服我可以一直穿…也不担心过气…过气也没关系…进奥莱了我可能会难受一下…不过我有很多都是奥莱买的…宁愿买几件打折款也不跟着潮流买了…所以给人一种我很铺张的错觉…
(｡́︿̀｡)不过呢…讲真心的…真的不会有人发现你穿的啥牌子，鞋子可能还会有人注意到…衣服除非你字母大的让人无法忽视…没有logo的衣服根本…没有人会认得！！！！
然后我老公经常性指责我…每次你要买买买…过两个月东西在哪里你自己都找不到…你还要买！
不要冲动消费！！
你就喜欢这么一小会儿！！！
大部分时间买了你根本不会用！！！！
然后被我的狗！！！
叼来叼去！！
叼着！！
我突然发现！！
md…那是我的鞋子！！
md那是我的裤子！！
md那是我的外套！！！
md！！！
那是我的手机！！！！
