写一下自己的体验，也希望我能一直有这样的心态吧最先有的是范思哲的一块表，叫神秘针吧，是我18成人礼，我爸送我的，是我早早就挑好的，有一说一，真的是非常好看，很棒的设计。
但是，那个皮带很快就有裂纹了，我超级心疼，但是也是真的喜欢。
然后大一上学期结束，我妈给我买了mcm（算轻奢?）的双肩包，我自己偷偷买了西太后的一款包包，mcm的质量真的好，但是包包自重也是真的大，当然奈背也是真的大三我爸为了骗我箍牙给我买了Fendi的小恶魔双肩包，我喜欢超久了.反正现在还喜欢，一直再背很能装，我周末用它背我的床单被罩，哈哈哈哈哈，对不起跟着我你受苦了。
油封已经裂了，但是不影响我喜欢它。
后面断断续续mcm，coach，LV包包，手表，项链都有买过，但是它们三个我记得非常清楚，是因为有特殊的意义。
喜不喜欢奢侈品呢，喜欢却又不喜欢。
奢侈品的一些设计有时候真的是好看（范思哲的那块表，我现在依旧觉得很厉害），不是所谓平替可以替的，拥有之后的那种满足感不是说说而已，是可以在一定程度上提升自信的。
不喜欢是因为它们有时候有你觉得不应该出现的缺陷，实实在在是匹配不了它的价格，两者之间带来的落差以及品牌有时恶心的吃相。
我属于我喜欢这个设计，我想拥有它，而它正好是奢侈品，我愿意为设计付费而不是品牌本身。
有时候也确实只冲牌子买，满足虚荣心。
毕竟是名利场，谁不想参一脚呢
