第一次买奢侈品是2013年的夏天，跟前夫在北京新光天地，那时候还不是前夫，甚至可能连真正意义上的男朋友都不是，因为还没有正式口头同意要在一起，但是心里已经默认了。
第一次去北京找他，那次可能俩人心里都知道这次见面是要正式聊要不要在一起的事情的，俩人都比较执拗觉得必须当面说出来才算数。
他在北京待了很多年，一个人也没什么花销再加上家人的赞助手里也没少攒钱，而我那时候刚刚辞去了工作，仅有的钱也拿去旅游花完了。
那次我去北京是他期待了很久很久的事情，因为飞机延误他在机场等了我一晚上，一脸憔悴，短暂的休息之后就开始带着我逛北京的大街小巷，逛商场，在LV店里买了我人生中的第一个过万的包，当时只有一个感觉就是觉得他疯了吧，是不是有钱没处花，我从来没想过有一天我会花一万块钱去买包，对我来说一万块钱的包和几百块钱的包是一样的并没有什么区别，但是他很认真的跟我说奢侈品这种东西不需要多，总得有个两三样，紧接着又去买了Gucci的包和腰带，后来只有一个感觉就是我身上穿的50块钱的T恤和百十块钱的鞋子好像跟身上背的包包并不匹配，后来在一起他又陆续给我买了钱包和背包，慢慢的也会觉得身上哪怕几十块钱的T恤也可以把万把块的包背的很坦然，无所谓别人怎么看，他给我的爱就是我最坚强的后盾，他是一个不会经常表达爱意并把甜言蜜语挂在嘴边的人，总觉得自己的心在哪里就要在谁身上狠命的花钱，他总是说一句话说我想把世界上最好的东西都给你，这就是最实在的表达。
后来我们结婚了，生活开始变得一地鸡毛，哪怕我们曾经是世界上最幸福最美好的一对，仍然抵挡不住婆媳关系家长里短带来的冲击，日子开始变得漫长而又让人绝望，哪怕再爱，但是生活很无力，来自家庭的阻挠让人对未来望而却步。
后来我们离婚了，但是仍然把对方当成唯一，期待一切会有好的改变，这条路很难，看不到头，不知道能坚持多久。
