我手头上唯一能称得上奢侈品的东西就是我的手表。
公价5W，实际入手2W多，在一般人眼中绝对是不得了的奢侈品。
然而玩表的人都知道，到手2W多的表，也就是不上不下而已，论坛里贴吧里劳力士一抓一大把。
我也准备明年再入手一块积极大师月相。
现在说说这2W多的铁块戴手上是什么感觉，其实没什么感觉，开头一个月挺兴奋，晚上摘下来都会好好看一会背透，后来就无所谓的，表壳撞了几个坑都不怎么在乎。
我戴的表相对小众，目前就一个门卫大叔识货，看得出我这是一块好表，其他人则从来不过问，逼都装不起来。
这表最近刚好送去保养，光保养费就2000块，渍渍渍。
其实以现在中国的人均消费水平，一般人手头上有一两个万元级奢侈品物件，不算什么稀奇事，喜欢的认真攒攒，基本都能买得起，都是初上手小心翼翼，后来就完全无所谓了。
我这表也就相当于两台顶配iphoneXSMAX而已，而地铁上iphoneXSMAX我可没少见，万元手机都能随便买，省一点买点贵的皮具、衣服饰品，并不稀奇。
其实对待奢侈品，大家都别把它想成多么难以获得的东西，也别想成只是为了装逼而买的东西，更别指望买了之后整个人精神气都不一样。
奢侈品是满足自己内心的一点小欲望，仅此而已，就跟攒点小钱给自己买个生日礼物差不多。
真要说有什么特别的体验的话，就是贵的东西确实高档确实好，买过高档货，就会开始瞧不上以前的便宜货了，就是由俭入奢易，由奢入俭难。
最后附上手表圈的八字真言：
