我家境一般，父母是那种非常节俭的人，就是在收入相同的人家里面他们会比别人更节俭，买东西也从来只讲究实用，完全不讲究美感和仪式感，这导致我从小耳濡目染，不会打扮自己，也买不来东西，看上去有些寒酸。
曾经读书的时候，我的老师实在看不下去我一个女生总是穿着那么难看的服饰，送过我一个发卡。
后来我工作了，一线城市，那时候一个月八九千块钱吧，认识了一些家境收入都和我差不多、但比我会打扮得多的朋友。
一个朋友送了我一个bv钱包，直言告诉我是高仿的，并告诉我这个社会狗眼看人低，哪怕是装，我也要装出有钱有气派的样子来。
那真的是做工特别好的高仿，以我现在见识过很多奢侈品的眼光看，都足以以假乱真。
我很珍惜那个钱包，用了两三年，后来不小心弄丢了。
再后来我因为离开父母，原生家庭对我的影响渐渐弱了，我也渐渐学会照顾自己，不再穿那些便宜而且不合体的服饰。
但我依旧是个不会打扮的女孩，没办法，一个女孩子二十多年来都被原生家庭教导买最便宜的东西、毫无美学教导，要在短时间内自学会打扮几乎是不可能的但我就是想给自己买好点的东西，不一定是价钱昂贵，但不想再和劣质品为伍。
我至今都记得去和初恋男友的妈妈吃饭时，我穿了件起球的毛衣，那已经是我当时最好看的毛衣了。
他妈妈当场没说什么，但后来托他送了我一件羊绒衫，那件羊绒衫的质量非常好，到现在十年过去了，都没起球。
当时拿到那件羊绒衫我觉得很丢人，很尴尬。
后来我的收入高了，一年大约百万左右，记得给自己买的第一件奢侈品是lv的钱包，正正经经的专卖店正品，拿到之后我非常非常喜欢，也非常珍惜，只有我知道从一个穿着起球毛衣的女孩子走到今天这地步有多不容易，那不仅仅是个钱包而已，更是对我自己的肯定。
那个钱包我一直用到现在，很多年过去了。
虽然我现在的收入比起普通人来算比较高，但赚钱特别辛苦，反而不怎么买奢侈品了。
每次想买包包的时候换算成我为了赚到那份钱付出的努力，就舍不得把钱浪费在包包上了。
所以至今那个lv都是我最贵的钱包。
我会买一些别的所谓的奢侈品，比如几千块的键盘，阿玛尼的大衣之类，但这些对我来说是必需品（比如我冬天特别怕冷而且体虚，只能穿很轻质量很好的大衣，这是刚需），而不是炫耀性消费，买的时候也没啥激动开心的感觉了不是必需品的东西，比如夏天的衣物，都是淘宝一两百块钱包邮之类的。
拎包也就不超过3000的普通包包真的是自己赚钱辛苦自己知道，每一分钱都尽可能用在刀刃上，完全不会为了虚荣去消费了————————————————嗯，再说一个吧。
刚刚赚到很多钱那会儿，我一个人去商场专柜想给自己买一套化妆品。
因为平时不会化妆，也不想让身边朋友知道我就连最基础的粉底和口红都不会挑，才一个人去的。
在一家挺好的商场，mac专柜，我素面朝天，穿得也很普通，一个人不太有底气地试着粉底。
当时根本不知道怎么试，手法也不对，ba看了我一眼完全没有搭理我的意思，一直在向旁边几个化妆挺漂亮的女孩子推销，可能觉得我不会买吧。
但是我那天想买全套……我当时知道的化妆品牌子只有mac，因为在一篇营销文章上看到说他家彩妆很专业。
然后我问那个ba粉底怎么卖，她对我还是爱答不理的。
当时那种感觉，真的很委屈。
然后我就没在他家买，去了斜对面的Dior，dior那天挺闲的，专柜除了我没客人，然后有个ba特别温和又热情地迎上来问我要什么，我就底气不足地说，有没有全套适合新手初学者的化妆品。。
ba问，你要送人吗？
我很尴尬地说我自己用，但是我不会化妆ba说没关系，然后帮我一件件介绍，还帮我化了个全套妆我在她柜台上买了7000块钱的化妆品，走的时候特意拎着大包小包路过mac，当时看见mac的ba在看我，觉得特别解气现在想想挺幼稚的可是乍贫还富的时候就是这样，也很心疼那时候的自己，心酸的感觉
