丢个人。
中学时候，穷逼加脑残加……和同龄人一样有一点点小爱炫耀。
（暴露年代了）穿惯我哥二手衣服的我，忽然得到一件“勾”标志的短袖。
真的，这事想起来，我就特别能理解那些也是穷人底子，靠一双好鞋，一块好表，一部好车（当然很多时候是借的，假的，山的），然后嘚瑟不行的人。
因为我就那个德行。
不描述了，乍穿新鞋高抬脚，就那怂样子，丑态百出。
这是背景。
正文如下。
经过全班争议，讨论，认为耐克的拼写是NIKE，而不是我衣服上的NIHE。
嗯，真香。
现在仍然是穷逼抠门也爱嘚瑟。
也有很多好鞋，不喜欢表，好车也有过。
可是我过年回去，同学聚会吃饭，人家非要看我的钱夹，我都说是淘宝的，春节爆款98，实际不提了，也不嘚瑟了，反正三大意大利品牌我都认识买手都可以员工折，工作关系。
可是我还是喜欢显摆啊？
现在主要是靠专业跨维，或者段子显摆。
男人，到一定年龄，应该转向精神世界。
那些小玩具，如年轻人玩吧。
奢侈品，我有过很多双鞋，可是都经不起深蹲。
钱包一直用，其实和淘宝上二三百档次没区别。
包有几个，不喜欢背。
皮带……最好别买。
领带，四五条。
墨镜……其实不如专业墨镜牌子，除了样子多。
还有一堆钥匙串，名片夹，零钱夹，kindle套（不确定是不是干这个的，不过大小合适，嗯，里面八百，外面八千折前……）等等吧。
我是在显摆吗？
当然不是！
不过就当我显摆吧，因为说了实话怕有些小朋友受不了……不要向下了，忍住噢……
说真的。
好吧。
真相是，我认识媒体好广告公司的一帮人。
这些大牌不是有EVENT吗？
展示活动准备的所有货，不管模特有没有穿（其实钱包这种有啥区别），活动以后都对媒体和活动内部人员福利甩卖。
打个比方，外面一个新款包两万，有可能这里只要二百，折算成人民币了。
二十块钱一簸箕袜子我也收过，个人觉得那是真的划算。
所以，为什么对奢侈品无感？
下次SAMPLESALE说不定一百块钱拿下了。
