耶！
第一个逼乎回答！
我的话是一个pinko的包，今年的海报款貌似3k多...应该算是轻奢？
（原谅我只有这一张它的照片，忽略我的胖腿）是今年高中毕业买的，当时去旅游的时候就想买一个包...因为之前上学的时候基本就是书包这样，唯一一个小包是三四年前买的一个剑桥包。
然后我爸妈就说要买就买的好一点。
当时还看了coach和珑骧，看中的都要5k+真的太贵了……后来看到了它觉得真好看啊…我爸去付钱的时候我都还有点恍惚
怎么说呢，我家是普通的工薪家庭，但我父母一直秉承的观念是女孩子要富养，他们总是在力所能及的范围里给我最好的，我想要的我想买的基本都会满足我，会有一些小首饰，也会有一两千的衣服鞋子，而且之前入了钢笔坑，有一段时间的花销也挺大的，虽然基本花的是我压岁钱，但我父母也没有提出异议过。
我感激他们能尊重我的爱好。
我成绩并不优秀属于那种不好不坏飘忽不定的类型，他们光是花在我身上的补课费家教费这些年下来都要20w了...但我高考还是没考好，现在在某双非一本读理工类专业（一个我从来没想到我会就读的专业，中间的故事也很戏剧性hhh在逼乎c9常青藤起步的中间我这点真的是很垃圾了……所以其实拥有这个包的时候我是非常非常开心的，但也觉得不安，花父母的钱特别是在已经成年之后总会让我产生负担，可能是初为成人的奇怪情绪吧……其实现在想来我对不起父母对我的付出，所以大学开学的时候悔悟了开始努力加油，想要以后赚更多的钱买更好的东西也给父母更好的生活。
贵的东西买过了就真的会上瘾，会想要更好的，我觉得物欲没什么不好，可以逼我努力做我现在力所不能及的事情。
自己买这些奢侈品才好啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
