我近一个月以来一直被奢侈品这个无底洞拉扯着，想想决定还是写下来。
我18岁开始买ysl等大牌口红，19岁买LaMer的面霜，雅诗兰黛眼霜精华等，对于大多数人来说大家都买得起不算什么，但确实对于一个十几岁且家里没矿的女孩子来说还是算蛮奢侈的。
(PS.都是我自己兼职赚来的钱）我真正第一次买奢侈品应该是快一个月前，那天是4月30号，我记得非常清楚。
我跟我母上大人无意路过lv店，然后跟以往一样打算进去转转，其实一次也没买过lv，但这次不同，我在门口居然看到摆着一个粉水桶！
我一直想给自己买个lv，almabb或者粉水桶，但前提是我得慢慢存钱，实际上我根本存不到钱，月光族月月光…去年是我最想买lv的时候，今年反而欲望不那么强烈，但没想到居然让我碰到了到处断货粉水桶！
可我没钱，我只能求助我的母上大人…我一个劲的给粉水桶说好话，热门，断货，能装又好看！
然后我母上同意给我买，第二天就抱回了家，这是我第一个意义上的奢侈品，粉水桶一万出头，我从没想过她会同意给我买lv，因为她一直说我还是个孩子不适合奢侈品。
但是故事到这里没有结束，买包的时候我叫柜姐拿出almabb，跟粉水桶做了很久的对比，然后决定先买粉水桶，almabb比粉水桶便宜，我可以自己存钱买，然后假期结束我回到了学校。
我知道欲望一旦打开会很可怕，没人知道被欲望支配的可怕之处。
我到了租的房子后每天想的都是almabb，因为我更常背的还是小包，我天天都在说lv我有了个大包，现在我还需要个小包买了almabb后才完美。
然后…然后…我拿着男朋友的信用卡刷了一个almabb…我交了三千多的首金，剩下的钱分六个月付款。
到现在都记得柜姐问我剩下的钱是下个月一次付清吗？
我说不，分…分六次…男票支持我买这个包包，他说剩下的钱他来交。
但确确实实用信用卡分期付款买包，是我以前不敢想，也不敢做的事情。
买完包后我没有那么高兴，更多的是鄙视自己，我觉得我被欲望控制住了，我自以为自己很牛逼，其实也是个被欲望控制的傻逼！
按理说有了个大包，现在又买了个小包，我应该满足了。
但是果然欲望是个无底洞啊…哈哈哈哈，之后我又在看neverfull和拼色邮差包，我准备存钱再买一个lv！
我要一步步把喜欢的包包抱回家！
我感觉我已经陷入了漩涡一方面我看不起我自己一方面我对自己说我有能力存钱买包，买自己喜欢的东西有什么不对，既没偷没抢，也没花父母的钱，更没有出卖身体贷款ps.我有十分稳定的兼职，每个月工资有8000~9000左右，房租水电费之类全是男朋友在交，上了大学之后基本上没找过父母要生活费，想买包只需要存两个月的钱，或者存个首金，信用卡付款即可但是我仍然觉得自己是个傻逼，希望大家不要学我以上
