和男朋友在一起时候，一直都没说家里条件。
他总说以后跟着他日子可能会很苦。
我说没关系啊，和你一起就好。
因为他很上进，很努力，性格也好。
那时候他经常和我说以前穷苦时候的事情，我就很心疼他。
偶尔会表达一些“以后不用买房”的意思。
单纯希望他不要有压力。
有一次出去玩，戴了一块萧邦，他不认识牌子。
他问了好几次问都没说，怕他去查，怕他多心。
然后最后实在一直问就说了。
没错，两周后我们分手了。
他说，再怎么样都改不了他骨子里的自卑。
我把表卖了。
x，如果你还看到，我想告诉你，我还和当初一样爱你，我还在等你。
----------------------1.15已经更新祝他幸福，祝我快乐。
也谢谢大家，对不起，辜负了你们的美好祝福。
----------------------1.18因为大神点赞，引来这几天陆陆续续很多评论。
感谢大家的认真回复，每一条我都认真看过。
分手时候深度沟通过一次，前几天又沟通了一次。
我只希望他开心。
他觉得没有我他不会有压力不会累不会活得辛苦，我就只好沉默了。
知道手表之后的两周里，他开始躲着我，三四天不给任何消息，我想不出其他我们之间的问题了。
也找过我们共同的朋友去劝他，希望老外的一些思想可以稍微改变他根深蒂固的想法，可是没有用。
那些时候其实我很崩溃，也没办法接受这样的冷暴力，所以分手了。
有人说我没给他足够的自尊，我不知道怎么解释。
和他一起没开过自己的车，出去吃饭基本上都事先把钱包放他那里示意他付钱，也把他介绍给朋友认识和他们说他的优点，时常和他说喜欢他一点点的大男子主义。
我不知道这算不算心理上的尊重。
因为父母常年不在身边，从小到大得到的父爱也很少，所以就很喜欢他那样的成熟稳重。
有一次我们去吃龙虾，老板给了他一支中华，他当时烟抽完了，叫我去买，我买了他喜欢的玉溪。
他把烟给那个老板的时候，老板趁我们不注意把烟扔了。
我很惊讶。
然后他告诉我，至少买一包和中华相当的回敬。
他在社会上的时间比我久，比我懂得如何待人接物。
所以我很欣赏他，也带着不少的崇拜。
有人说我为什么不说假表以及为什么要戴表。
当时没想到，一谈恋爱就笨。
但是现在想想，也是没必要的说假货，因为以后不可能说车子假的房子假的。
至于为什么戴表，本身习惯戴手表，觉得就是服装搭配一样的需要。
没想过和他一起时候要刻意藏起来。
有人说我不爱他。
我不知道一个女人愿意和一个男人结婚和他生孩子是不是爱的方式，如果是，我早已经做好了准备。
要谢谢那么多人的祝福，请把更多的祝福给他。
我以后可能还是会过得很好，但我希望他过得更好。
------------最后一次更新他已经有了新的感情生活，也许不久就会结婚。
每个人都拥有选择适合自己生活方式的权利吧。
也万分感谢你们那么多的鼓励建议和祝福。
愿你们健康，愿你们幸福。
