我来了，作为知乎段子制造者的我又来了。
事情是这样子的，在一周前收到人生中第一只爱马仕包包，虽然是最便宜的皮包包但是还是很宝贝的，每次背之前都要小心的从防尘袋里取出来有仪式感的背上，这个待遇是我一直蹂躏随手乱扔的LV包包从来没有过的。
就是这一只⬇️然鹅，就在今天，我第二次背这只祖宗出门，躲过了安检肮脏的传送带，躲过了人群的拥挤，却在地铁门上栽了跟头。
当时的情况是这样的，我使出吃奶的力气挤上了地铁，却没成想把脆弱的后背留给了地铁门，于是我就被夹住了。
在我尝试很多次都不能吧肩带取下来的时候我决定等待，等待上帝能给我开一扇门。
但是上天给你关上一扇地铁门的时候是不会轻易打开的，直到快到终点站，这扇门都没有为我打开。
绝望的我看到了乘警准备求助，乘警看到我笑了出来准备帮我拔出来试一下，在我声嘶力竭的拒绝声下，我求他放过我的羊皮包包。
他也感觉到这只包包似乎不同寻常，放弃了拔出肩带帮我呼叫列车长寻求解决办法，无奈这趟列车直到终点站都是开对面车门，我只有坐到终点站等待这辆车折返回来才能拿下我的包包。
于是就有了下面这张照片⬇️折返区间不允许乘客在车上，我只能再三央求小哥哥帮我把包包托住不要扯到我的肩带，不要划伤我的羊皮，我真的非常非常感谢能帮我。
于是我下车了到对面车门等着我的包，这感觉不亚于代购时等待物流更新的焦虑。
我真的太谢谢六号线的乘警小哥哥们了，就我狗命，还有我包包的命。
同时，如果在地铁上偷笑并偷拍我的小妹妹你能看见这条回答的话，我想告诉你，要不是因为我被地铁门捆住要托着我的包，我一定要跟你理论一下，有这么好笑吗，让你一路笑到终点站，好歹我也是画过妆才出的门，今天也是偶像派的一天。
最后不得不从终点站坐回来，走出地铁站迈出六亲不认的步伐，谁能想到这么好看的可人儿刚刚被地铁门夹了一路。
如果你今天看到一个空荡荡的地铁车厢，却有人守着地铁门不愿坐下，那一定是被夹住的我。
奉劝各位，如果背上很贵的包包就不要挤地铁了，祝大家永远不要被门夹，晚安。
