第一次买雪茄（qie）算吗？
不知道雪茄算奢侈品么？
08年的时候，奥运期间我在某电视台实习做翻译，主要是采访时的一些翻译工作。
这份实习或者叫兼职吧，收入还算不错，大几千的收入，当时看来是一笔巨款了。
于是我就想消费升级一下，作为一个不追星不爱看球不爱买服饰的钢铁直男，想来想去只能在香烟的升级一下了。
雪茄那么屌，卡斯特罗，丘吉尔都抽，我也要来！
于是我百度了一下，去了世贸天阶的一家雪茄店。
进店的时候，店员投来打量的目光，毕竟当时我还在上大二，并不拥有那些雪茄客大佬的气质。
在简单沟通了我的情况后，店员非常高兴地为我讲入门知识，给我推荐雪茄。
大概是由于我会说几句西语的缘故吧，念了几个品牌的名字，店员还挺兴奋地，进入星星眼的状态，一边闲聊一边给我推荐。
大概20分钟左右，最终我选定了古雪（古巴雪茄）中的这个品牌：RomeoYJulieta罗密欧与朱丽叶，至今也是我钟爱的牌子之一继续和店员闲聊，给我推荐了这款RomeoYJulietaChurchillDeluxe（早抽完了图网上找的）准备交钱，经过店员的提醒才知道要买雪茄剪和火柴。
雪茄剪用于开口，用火柴不用打火机是因为打火机打火燃料有异味会影响雪茄口感。
一波三折后终于购买完成，回答宿舍百度猛补功课，学习如何剪雪茄，如何抽雪茄，如何保存雪茄。
大概过了一周后才鼓起勇气拿出一根点燃，抽上，从此就爱上了这种感觉。
感觉怎么说呢，对于抽过烟，没抽过的雪茄的人来说，会感觉很厚重；如果没有抽过烟的人来一口会咳嗽。
烟气散开，在舌尖徘徊时的感觉特别美好。
吐出后烟气散开，渺渺茄烟上升扭转在空气中弥漫的感觉特别令人心神宁静。
口感厚重扎实，香气适度。
然而对我个人来说，最重要的是心理感受，抽起雪茄，就仿佛自己也是那些改变历史的大佬一般指点江山。
心中不快，生活的琐事都一扫而光。
接着这次机会，我恶补了很多雪茄的知识，也顺便学了一些西语单词。
慢慢也开始尝试其他品牌，比如我的知乎idPartagas，也是我钟爱的古雪品牌之一这么多年过去了，我已经把香烟戒了，5年不抽了，但偶尔会抽雪茄，没有瘾，抽雪茄只是为了庆祝纪念或者解压。
当年第一次抽雪茄的感受至今难忘。
COHIBA我也喜欢~
