谢邀~作为一名大学生，可能拥有过多的奢侈品在旁人看来是不太正常的，但我们学校真的蛮多富二代的（坐标北京，某艺术学院）在学校里椰子和aj基本就是部分学生的标配，像一些大牌包包也很常见，但是这几年炫富的风气真的好很多了，感觉身边有钱的朋友虽然穿衣打扮都很新潮但为人处事还是很低调的，不会特意炫耀我最贵的包包也就是一只三千多的mcm除了大衣羽绒服和鞋子会贵一点（因为耐穿）其他衣服都是在自己喜欢的淘宝店上买的，手表和配饰上千的都是家里人给买的，这次寒假做兼职给妈妈买了一只gucci的挎包，家里的条件虽然还过得去，可每学年就要几万的学费真的让我很过意不去，但是既然选择了就只能坚持读完……所以我算不上拥有奢侈品，不过既然有人邀请了就想替妈妈回答这个问题。
（兔妈和外婆，前段时间在国外度假）她有一些大牌包包的基础款，鞋子大都是运动款，都会挑限量的配色，因为好看！
手表的话出去玩就带gucci休闲款，正式场合就换浪琴，偶尔出去旅行会在免税店买买买，所以我经常从她那里顺点喜欢的东西或者化妆品。
和兔妈在兼职的店里试衣服，和她穿情侣款！
我真的好爱她呀！
这张真的好可爱！
妈妈给我灌输的消费观就是自己想买什么就买，但是不能因为看到别人有了自己就跟风模仿，她会靠努力谈生意，还去韩国做了几次代购赚些零花钱，所以妈妈看上了奢侈品可以心安理得用自己的钱买，这点我真的很佩服她，她在代购时也会认真做攻略，真的是良心代购，因为小时候妈妈家里条件不是很好，也没有多读几年书，她对我还有妹妹完全就是富养，尽自己最大的能力给我们最好的一切。
她认为女孩子在家里人的支持下见过了世面就不会被轻而易举的蝇头小利吸引或者欺骗。
我拥有的最贵的奢侈品，就是妈妈带给我的一些人生态度和消费观念。
