也许是在日本留学几年的缘故，对奢侈品并没有太多很高大上的感觉，因为日本大街小巷的日本女孩，不管有钱没钱都在用奢侈品，可能是因为日本二手奢侈品市场比较成熟的原因。
我也从开始望尘莫及，到后来才知道她们用的二手奢侈品，不但是真货，而且便宜，很便宜！！！
最近我自己的日本公司，给国内二手奢侈品大客户供货。
感觉日本二手包包还是挺合适的，尤其是大牌子，简直直逼A货价格闲鱼上的还有转转卖家，还有很多国内的实体店铺有很多都是我们中古供货和授权。
我自己的日本公司刚刚拿下日本中古资质。
已在日本警察蜀备案，并且拿了营业执照。
下图是我们给国内的一些日本二手奢侈品老板供货的场景
在日本开了公司以后，我自己的日本公司，申请了在日本的中古资质，有了这个资质，就可以提供各种保障，为我们供货做准备，也可以去日本的二手奢侈品拍卖行，这些实体拍卖行，只能在日本有公司的人才可以进。
最近给国内一些二手奢侈品，正品商供货，因为目前日本的二手奢侈品在世界范围内都是比较健全的，加上国内消费升级，大家都是找我们充值日元，然后日语好点的就自己去一些日本本土二手奢侈品交易平台拍，‼️最关键的是，我们提供你日本账户‼️日元充值卡‼️为你建群‼️提供翻译，打包，充值，邮寄等一条龙服务，明码标价只赚取汇率差‼️
如上图去年跟着我们做二手奢侈品的妹子，最大93年，最小的98年，无一例外，都是月入十几万的土豪了，毕竟直接跟日本人直接交易的话，那肯定是一手货源了。
但是最近因为客户太多。
日本账户明显不好注册了，直到前几天直接受限‼️不让注册了。
所以开始回收大客户的一些拍货账户，给一些小客户。
后来的合作方式就是，如果你想做二手奢侈品生意，我们还会为你建群，提供翻译，解决问题之类，但是就不能自己拍货了，给我们链接，充值，我们用自己的账户帮拍。
然后排队等大客户的账户不用了，或者有些拍货比较少的客户，我们会回收日本账户给想拍东西的客户。
但由于账户紧缺，最近也有一些顾客在抢账户，如下图………
我们的公号：直播广岛我们的官微：日本昌华国际株式会社
就在前几天，日本的很多APP又出了新政策，必须有日本手机号才能注册新账号，实名认证+日本本土手机号。
确保了拿货是真货的状态。
但后续的客户拿货成本就高了，因为我们必须给每个人都办理日本手机号。
所以之前注册账号的朋友有福了，后来注册的朋友需要多交钱了。
多交钱办手机号。
感觉日本二手奢侈品拿货越来越严，就跟国内买车摇号一样。
开始没限制，现在限制越来越多了早注册早受益。
有了自己日本账户的魅力在于，你的账户在我们工作人员的维护下，信誉度会越来越好，我们不但帮你砍价，还会帮你跟日本人搞好关系。
你本来是自己买货，后来就会发现，买的货为什么越来越便宜，而且更多的日本人愿意把货卖给你呢因为我们工作人员帮你在维系账户里的“日本人际关系”吼吼吼✪ω✪
我们的客户无一例外，都是从自用开始，然后才有，觉得这个生意可以做的感觉，为什么呢，因为账户维护的好，拿货价越来越低嘛然后你可以把你的货拿回去批发给国内想买货，但又没有渠道的代理嘛官微中有合作指南，拍卖会视频等，拍卖会合作仅限于目前跟我们网站合作的客户，具体原因上图。
日本昌华国际株式会社，是我们的公司名，百度也可以搜的到。
希望自己用奢侈品和做这方面生意的朋友都能买到自己想要的东西最近公司遇到被同行诋毁的事情，我们现在主要目标也是维护老客户，新客户有缘，愿意相信，可以聊聊。
不愿意相信可以绕路。
枪打出头鸟，这个是公司做大了必须要面对的问题。
也谢谢老客户的信任。
人红是非多，除了诋毁，你还需要前进所以感觉无论多大年纪，如果你喜欢，都尽量用真货，况且有了二手市场，一点也不贵，奢侈品在消费升级的中国都不再是多高大上的事了。
