你没有的时候，哇！
好想要啊，好漂亮啊当你有了，去他妈的，这什么东西？
中看不中用的东西！
骗老子钱！！！
以上是我的真实心得我有几个包，都是把所有钱都拿出来买的（我妈的钱）还被我妈骂我prada的包，当时在网上看见的，觉得真的好看！！！
找的代购，花了一万多买回来直到现在，也没背出去过，为什么？
因为它就是个装饰品啊！！！
我出门习惯带好多东西，比如什么手机啊，耳机，口红，纸巾，镜子还有钱包。
经过我的实验，它最多装一个手机，一个口红，一个纸巾，其他的就装不进去了，再装的话，包就会变形（手动打人！
）你要是装个长钱包，恭喜你，口红都塞不进去了（呵呵）miumiu的包，小羊皮，别提多娇贵了，上次看见了一个灰粘在包上，拿纸粘着水擦，刚擦完就变色了（当时把我吓着了）变成灰色还有点裂痕。
这包我就背出去过一次，我过生日的时候，然后放在柜子里，这几天拿出来看，包边裂开了（呵呵）ysl的毛衣，倒是没什么问题，毛衣挺重的，扣子还坏了一个，也没穿过几回，标签上说只能干洗，我也没拿去洗，害怕洗坏了，或者变形了几万的包，还不如我几十的帆布包好背呢，随便扯都没事。
几万的包真的太娇贵了，我本来就大大咧咧的，好怕背出去刮个口子我不打算再买包了，我还是适合背几十块钱的包，耐操，东西也装的多，坏了也不心疼（手动再见）
