作为一个从完全不懂奢侈品，然后入坑沉迷又走出来的人，我想聊几句。
说实话，我家里比较穷，我一直到18岁我都不知道什么叫奢侈品，我连lv，gucci那些我都没听说过…甚至于阿迪耐克我都从没穿过，那时候我觉得不管衣服鞋子，100多就非常好了大概21-22岁的时候开始上班，我从四线小城市到了南京，办公室的姑娘一个比一个时尚，那会iph就是奢侈品，人手一个，而我还在用诺基亚。
你说我心里不羡慕是不可能的，那会工资一月3k，租个房子就1k，剩下2k的衣食住行只是勉强够，有一次生病，寻麻疹，花了5-6百，我那个月后面和我妈要了钱才存活下来…我妈是做生意的，后来我觉得上班真的没前途，尤其是当你一个办公室全是女人的时候，全都拿着3k的月薪，过的跟月入十万似的，买啥都有一种让你觉得她们很有钱的样子…真的受不了…然后就和我现在的老公一起创业做生意了，开始亏了很多，然后又赚回来…后来我买了人生第一个奢侈品包，mk的包…呃，严格说起来，这个只能叫轻奢，但是当时的我在淘宝买了一个1300的包，我觉得已经超级奢侈了…那会我不敢告诉身边任何人我买了包，但是我自己莫名的自信，无论去哪里，出席什么场合，哪怕去街边吃碗馄饨我也要背着我的这个包…然后来年春天我就买了一个caoch的贝壳包，然后身边就有朋友认出牌子了，然后开始对我的“尊尊教诲”。
你有钱不如一步到位买一个好的，别买这种仿大牌的，后来我就了解到了lv啊这些真奢侈品…因为那会儿月收入也高了，出入吃饭的地方也开始花哨起来。
有一阵子总喜欢跑到德基去吃各种店，拍照发圈是日常，后来有一天在一楼，我拉着老公告诉他，我非常喜欢某一个牌子的包，但是太贵我不想买，就是要给他看一下，然后看了以后老公直接决定买了…然后我就入坑了celine的囧包…真的是很喜欢，总是看到各种街拍图，但是不知道是啥包，直到入了奢侈品坑以后才知道那是啥…有了第一只以后，就会很快️后面的…那个时候内心更多的是虚荣心，满足感…老一辈经常说财不外露，你不可能逢人就说你赚了多少钱…我觉得肯定是因为小时候穷疯了的原因，那段时间我把买奢侈品当成了一种发泄方式，我沉迷于消费时候别人捧着你的感觉…然后开始买衣服鞋子围巾皮带…开始装13起来，甚至有时候不打算买也要去试穿试用一下，或者在某家店买了一个包，我能把整个德基所有的奢侈品店都逛上一圈，就怕别人不知道我有钱我能买得起贵的东西…然后就是身边的人，会拍着你的包发朋友圈，他们也开始请教我关于奢侈品的问题，满满的满足感和自信心爆棚，让我彻底沉迷。
但是，后来我发现有个问题就是，包你每年买几个你可以用几年甚至更久，可这衣服鞋子就不是那么回事了……我好多的奢侈品买回来我都穿了以后不敢洗…甚至很多白色的衣服挂的都发黄了，我也没洗过…还舍不得扔…如果洗的话，洗完你们懂得…呃，无以言表…我家养猫，大长毛，有时候吐在我鞋子里，真的是一言难尽…4-5k的鞋子，说吐就吐，一个招呼也不打，我真心肉疼啊…不过，不知道怎么的，我突然就从这件事里失去了兴致……因为我发现，我有自信这件事是因为我有钱，朋友喜欢我捧我也是因为我有钱，而不是因为我买了多少奢侈品…我开心也是因为我有钱，一切的根本原因是因为我有钱了…和我买了什么一点都没关系
