匿了匿了，好丢脸收到很有钱的男朋友送的“高仿包包”我都快气炸了！！
男朋友在一起1年多，最近才发现他过去送我的包包都是假的！
假的！
假的！
我们节日会互送礼物，而我送的都是真的，这对我打击很大，在考虑要不要直接分手。
——关于送包包我不是因为男朋友有钱才和他在一起，我有自己的事业，没和他在一起前我自己也会经常买奢侈品包包，我有收藏奢侈品包包的爱好。
也就是这样，男朋友追求我的时候会一直送我包包，在一起后每个月每个节日都会送。
他生日或者有看上喜欢的款式我也会给他惊喜来送他，差别就是我送的是真的...这是我送给他的其中一个公文包、价格35000！
我给他准备的礼物都是用心挑选————事情的经过前几天我好奇就翻了男朋友的weixin账单，无意间发现每个月都会转账给同一个人，出于好奇心，我去加了对方，看了对方的朋友圈，这时我才怀疑男朋友送给我的是高仿，但是只是怀疑，毕竟男朋友很有钱，没有必要买假货给我。
我拿了他这一年送我的包包和我自己以前去专柜买的对比，我自己看不太出，无法确定！
所以就拿去鉴定机构鉴定、才确定了是假货！！
我很生气，找男朋友理论！
可他的态度就是很理所当然，越想越气！
他就是这样的直男、每次吵架明明他有错在先，但是却总是用教训我的口气和我讲话，每次都说到我无言以对，然后理亏！！！
不知道男生是不是大部分都这样，我身边好几个朋友的男朋友都是这样，让女朋友接受他们的观点。
—————5.21更已经分手了，谢谢来劝导我的小姐姐们、我看到好多人私信我要渠道，我不建议大家这样，即使这些做的一样，很难分辨，但是这些大牌背后都是设计师辛辛苦苦的设计，所以有钱还是支持一下正品包包吧
