对于我来说买Dior香水呀，口红，等化妆品、护肤品，都不算是奢侈品。
iphone手机，其他几千块的电子产品，玩具也都不算。
只有买LV，GUCCI，DIOR等等这些的包包，皮带，劳力士手表，这些才算是。
我的想法是不是很土。
在我工作9年多的时间之后，终于在不久前的出国旅游，买了人生中的第一次奢侈品（我认为）。
2018新款的LV手提包，钱包，钱夹，GUCCI的眼镜。
因为是限制人数和限制购买的，第一次去不知道，被拒之门外，沟通之后（我法语太烂了，好在可以用英语），才知道原来要先给前一批人购买结束后，我们才能进去。
同行的一个姐姐，哪也不去，就在门口等着，因为很多包包店里有时候就只有一件，买完要等很久才有货。
而我则是去逛了GUCCI和DIOR。
都是第一次去奢侈品店呢，很有礼貌，服务也很好，LV店的人很多，但是其他店人比较少。
第一天过去，我还穿得很土，里面T恤，外面还是越南那种拉链拉起来就像奥特曼的防晒衣。
上不上图都差不多，反正自娱自乐。
后来前一批在付款的时候，我们就可以进LV店看包包了，包包是随便拿来试的，自助服务，但是包包放得比较高，拿不到，如果前一批的人还在付款之类的，他们是不会理你的，只会说，要先一批处理完之后。
其他有空的可能是安保（男的，虽然也是穿西装在店里面），也不会帮你拿包下来。
这点让我稍微有点不悦，但是同行姐姐，就眼巴巴的看着她喜欢的包包，脸上表情始终如一，因为拿不到。
不过我也很理解，毕竟，有可能会顾客之间发生争吵，因为有些只有一件，万一顾客为了买同一件吵起来也有可能。
等前一批选完，买单之后，才到我们。
不管我们多挑剔，选多久，都很有耐心。
我想买好几件，但是一个护照只可以一个类型买一件。
后来为了买第二个钱夹，还是用姐姐的护照。
买古驰眼镜的时候，那时说价格是3400（当地币）后才付款的时候刷标签是3700。
心里又觉得不开心，同行另一个姐姐叫我不要买了，我花太多钱了。
出了门口，想想还是觉得喜欢，不可能因为姐姐什么都买不到，不让我买了，我就不买。
我不应该为了这三百不买，又转回去买了。
都是花自己的钱，刷卡的时候没有感觉到肉痛，就是不能用美金账户，人民币转来转去手续费扣很多，又觉得有点不够好，不过算了。
总的来说，心里没有那种，“(⊙o⊙)哇第一次去奢侈品店耶”，好开心好兴奋的感觉。
也没有，看一眼都是两万以上（当地币），“这么贵啊！”
，买不起买不起，那种无力感。
也没有，我穿得好土啊，进不进去啊，会不会被看不起啊，那种自卑感。
可能是因为都是花自己的钱，在预算之内，所以这些感觉统统没有。
惊叹一下做工真的很好很好。
但是，用起来我还是会像我用普通包包一样用，放在地上桌子上椅子上，可能我坐在椅子上会被我压在身后，钱包也会放手机。
绝对不会像别人一样买了一个两三万的包就当宝贝一样，用起来不舒服，买来干什么。
买完之后，感觉不管是奢侈品，还是地摊货，我都可以hold得住，都是为了让自己看起来更加闪亮而已。
