记得第一次去逛的奢侈品店是YSL，当我第一眼看到柜台上的那款流苏包，我真心觉得它好淑女，又很女人味。
想象着如果穿一身得体的连衣裙，踩着一双高跟鞋，再搭配上这个包一定会非常的好看。
sale小姐姐态度特别好，语气温柔的帮我介绍这款包，当时只觉得奢侈品的包包做工真精美。
除了贵我没发现其他缺点……后来的后来，自然找朋友帮我从国外买回了这只包。
但我发现，它也只适合和小伙伴约会背，平时不太日常，能装的东西也不多。
之后又入了Gucci的padlock。
也可能是背的次数多，我发现它的五金……花得很快……现在依然爱包，但不会经常买，毕竟还是觉得贵。
只会入手些耐用实用的包，例如lv的中古。
奢侈品鞋子，只买过一双Dior的芭蕾鞋。
当时真心觉得美，但也真的磨脚。
可能，除了运动鞋，高跟鞋也只有达芙妮不磨我的脚……一直很火的Gucci腰带，有入手一个。
感觉腰带质量还是不错的，又很百搭。
本人平时爱穿裙子，裤子很少穿。
所以这腰带，估计用个几年不成问题……算起来还是很划算的，哈哈哈。
要说拥有奢侈品是种什么样的体验，在我看来，只是想在自己的能力范围内，买自己喜欢的东西作为犒劳自己的礼物。
毕竟活着就是一件很辛苦的事了，总要找点自己喜欢的事哄自己开心呀～
