大二的时候偶然看到淘宝上一个Gucci的戒指，突然很喜欢，想了想自己作为女孩子也没买过啥首饰，要买的话爸爸妈妈应该能答应，于是就和妈妈说了...当时还顺便看了看手镯啥的，也给妈妈看了，妈妈毫无犹豫地同意了让我自己挑，后来妈妈把价格搞混了，给我转了5000（可能有的手镯四千多），我惊了，我说戒指一千多呀你转那么多干啥，然后开心地买了戒指并收下了剩下的钱hhh（其实没有乱花，生活费不是固定给的，是没钱了再给的）觉得自己是爸爸妈妈的小宝贝，银戒指本身不值钱，但因为牌子身价就涨了十几二十倍，爸妈也没说不值，感觉女儿喜欢就好啦。
收到快递的时候也很开心，打开包装看到Gucci的盒子也开心，把戒指拿出来戴到手上也开心！
（虽然手很肉，戴戒指没啥好看的）后来就天天戴hhh再后来渐渐觉得不够百搭，就很少戴了...把它放在桌子上，每次看到还挺开心的～（之后买了两三百的、几十块的戒指挺好搭配衣服，就更少戴它了）
说了好多废话哈哈，总结就是心血来潮买个本身不值这么多钱的玩意儿，爸爸妈妈愿意且有能力给我，很幸福。
以后争取自己挣钱，买给自己，买给家人。
放个照片吧，当时刚收到拍的，没有发在任何地方，就是想记录一下，放在这里吧～
