去年26岁生日，买了人生中第一个真正意义上的奢侈品———Gucci酒神。
花了一万多让去英国旅行的朋友带回来的。
那个时候我在北京工作了一年多，升了主管，每个月工资到手3w上下，看了好久好久的包，还考虑过买高仿，但是过不了内心这关，终于决定买酒神。
可以说付款的一瞬间我就没有当时看包的那种期待的心态了。
到手后，也没有供着，就正常当个包使，人家说判断真包假包就是看下雨的时候是你淋雨还是包淋雨。
我的是真包，但是我还是让包淋雨。
我也还是坐地铁上班，包天天过安检，我也不心疼，我同事说看着替我心疼。
后来我又买了宝格丽、LV。
也都是这样正常使用。
其实我觉得奢侈品并不是撑场面、或者给我带来自信，我也不认同很多人说的天天挤地铁背真包人家也觉得你那是假的所以没必要买真的这种观点。
我买奢侈品的时候，是真的觉得它很好看。
以前小年轻的时候觉得gucci、lv丑死了，不知道什么时候全面get到了奢侈品的美，现在是真的觉得它好看，确实好看，便宜的确实都没它好看。
觉得它值得我付出一些去购买，而我也确实，努力一下的话，还付得起。
不过爱马仕我还没get到，可能因为我目前还买不起。
而且我相信，再好的高仿，也还是不如真的。
拥有奢侈品什么感觉？
我自己知道我的包是真的，背上以后照镜子觉得真他妈好看，走在路上觉得能买得起自己喜欢的东西———爽！
当然，如果有天我真的供不起他们了，那我也不会砸锅卖铁买一个包。
