不请自来……92年，说出来你们可能不信，白手起家自创业7年，买了三块手表。
第一块是创业第一年年底，买了块天梭海星当时员工三人，第二块是创业一个高峰，第四年，商场吃饭喝酒喝的上厕路过万宝龙店，买了块美耐华1858，当时员工二十人左右。
中间低估时期没买到今年又做大一点规模代购了一块葡萄牙深蓝，大概员工三十多人。
…自己没事喜欢擦拭手表，也喜欢根据不同的行程安排来换表。
总结千万不要磕碰，修起来太贵，两万的万宝龙维修费敢要6000，天梭表才3500，保养敢要1000，后期保养比豪车水还深。
还有就是同款情况下不要买皮带的，不管多钱的表，皮带淘宝都能给你轻易搞定，钢带就麻烦了，去售后买原厂钢带价格简直没法形容……好处嘛，那种带上自信的感觉确实让人心旷神怡，身边朋友客户都有差不多档次的表，没事聊聊机芯，聊聊品牌历史，业务话题好打开。
没事擦拭的时候想起自己当年公司发展情况，回忆会议历史。
看看漂亮的机芯和设计，也是一种享受，简单的讲，我还得愿意为天才的设计和工匠心血来买单的……如果我有钱，以后肯定还会根据发展买更好的……下一块目标是艾美的匠心三叶草齿轮！
还有快天梭在家就不拍了，正好在办公室，别人送了条绿色的表带假装给1858换上，哈哈哈哈哈好丑！
准备最近给他定一条疯马皮复古表带搭配……多尝试换换表带，挺有乐趣的！
