很开心！
然后人生多了个新寄托哈哈哈
我从小就爱买买买，第一个大牌是风靡一时的杀手包。
喜欢上杀手包的时候不知道是什么牌子，多少钱，奢侈品。
就是淘宝上很火（我是07年入坑的骨灰级淘宝用户），就买了个送给妈妈，因为我觉得这款包气质很硬朗，适合职业女性，当时好像300多，还觉得有点小贵，毕竟当年是学生。
后来，出国留学了，发现这个是大名鼎鼎的普拉达Prada。
然后我就发现好厉害，这根草更加深种。
就是很喜欢，但是绝不拿父母的钱买奢侈品。
第一次实习后，拿着攒的几千刀，在男友的陪伴下，去了第五大道的Prada专卖店，买了最爱的樱花粉，这个时候是2015年9月，带着新包包，连包带都没来得及调节，去看了自由女神像-来美国一年以后，终于有空去看了。。。。
过去的一年实在太苦，从人都不认识一个，到network拿refer，从课都听不懂去面试，只有几个月时间……感觉能写很多很多。
不过从此从此开始了集邮的生涯（就是每个大牌买一只）
2016年毕业工作后，基本上一年几个大牌，买了很多很多后，我发现，Chloe太容易过时，久卖了；ysl的款其实没有特色，也卖了；Gucci的被偷了……最后还剩这些在我身边。
下个目标是买爱马仕，我所有的包都是自己买的，不靠父母，不靠男人。
没有吃泡面省钱，住着luxuryapt，吃好穿好，继续旅行。
