对自己是和眼缘的我好喜欢我的手表啊(ﾉ__)ﾉ，高三的时候，表不太行了，回家和妈妈说想要一个手表，我以为妈妈会买一个二十块钱的让我用，结果放了学去购物广场我发现，嗯？
这个地方好像。。。。。
没有二十块钱的表。
一个店两个店，三个店四个店时装表，不喜欢，经典的几个牌子来来回回地看，我后桌用的浪琴，有点娇气，劳力士风格跟我也不搭啊，表盘太厚，不行，真皮表带要维护保养，也不行。
vca太漂亮了，感觉也不太行。
（我都觉得自己真烦啊）重点来了！
我看到了一款，你看着它，一眼看过去，它很吸引你，明亮舒朗，简约但是不寡淡，也不别扭，有钻但是不烦乱，漂亮又不扎眼，啊(ﾉ__)ﾉ妈妈我遇到我的表了呜呜啊，从小到大妈妈只说挣得钱足够养活我但是从来没有和我说有多少钱(눈_눈)。
看见价格我还是震惊的，表面风平浪静，内心波涛汹涌，我妈居然刷卡面不改色，啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈(⊙x⊙;)晚上吃饭的时候，看见表就傻笑。
后来遇到很多不好的人和不好的人，但是只要带着我的手表，我觉得心里真踏实。
好几年了，除了换过电池，没有任何问题，准确踏实可靠，跟我一起从热带到寒带，从深山老林到高山远海。
事情会发展变化，人会走，去留不由我，但是手表的陪伴是不变的。
晚上的时候，就把手表摘下来，准备湿巾软布和工具，从缝隙到表盘面，正着倒着，一点一点擦拭，内心无比平静。
我都觉得，要是哪天我要离开人世，遗言一定有，把表给我埋骨灰盒里，骨灰可以撒大海。
