奢侈品?欧时力、地素、IAM27、fiveplus、、对现在的我来说算可以偶尔购买的奢侈品，1500-500之间的价位。
刚毕业，有可能以后消费观还会发生改变。
个人基本情况老事业单位实习生实习期月净工资3000双休每月500汽车补助碰上过节500过节费，杂七杂八福利，在许昌这个三线小城市，还算可以，毕竟工作也算体面。
和上学期间比，说实话，我很享受这种消费升级。
以前100多一件衣服，我可能还在网上货比三家，现在看到一件合适的，一看100多，真便宜，买买买。
记得第一天去上班，在IMY27买的一套衣服，短袖500多，裤子500多，鞋子斯凯奇快600。
实习生一共就几个人，还有河南财大毕业的，但是那一天，我都不怯场。
最后对于奢侈品还是应该量力而行，如果你在一个好单位，一个月7.8千、1万多工资拿着，即使你穿了假货，人家还会觉得是真的，如果你在一个比较差的单位，周围同事都还在为茶米油盐挣扎，你一身奢侈品，不管真假，想必都不会有什么好的体验。
拿我自己的例子，大学时期我也穿过几双价格较高的鞋子，其实也就3.4百的价位，但是也会有同学会觉得我穿假货，有次穿了一双确实假的匡威，真的和假的其实穿起来差不多，帆布鞋一般都那样，我同学直接说，不用看就知道是假的，确实，我在大学看起来消费能力比较一般，但如果放在现在，即使我穿假的，我同事也可能认为是真的。
(运动鞋千万不要买假货，大牌运动鞋确实成本比较高，版型比较好，假的一眼就能看出来，板鞋、帆布鞋、材质一般的衣服……在你消费能力青黄交接的时候可以偶尔买，大牌和较好的代购其实都差不多，当然代购价格一般也不能太差，自己多积累经验。
)奢侈品类似于锦上添花的东西，没有什么实际作用，但是确实会上瘾，最关键就是提升自己消费能力，对于我这样还处于好和不好交接区的人，也可以经常代购来代替，既能满足自己的虚荣心又可以在自己承受范围。
所以一切的体验，不如赶紧行动起来，有一个配得起的自己。
知乎大神不要diss我这个小可怜，对我来说1000多、5.6百真的算奢侈品了，希望能对和我差不多情况的朋友有用。
