大概就是越买越上瘾吧。
第一个奢侈品是爸爸高二毕业送给我的一个prada的尼龙背包，六千多还是八千多，看上去就和我背的二三百块钱的包不一样！！
连金属扣扣上的声音都不以前的旧书包扣的好听～然后高三开始各种认识奢侈品（美高上学不是很严平时休息时间很多）什么diorguccichanelysl都认识了当时看上gucci的supermini的酒神，没错，就是那个只有一只手大连手机都装不下却要五千多块钱的包于是我开始默默攒钱终于到了大一刚开学我买下了它！！
那感觉就像第一次背上了那个prada的包一样然后慢慢的，想要别的款式的包，又看上了gucci的padlock，给爸爸提了下，爸爸给我教育了一通，然后给我买了。
再后来又喜欢上了大号一点的带钻的酒神，于是开始省钱，帮人代购代购东西赚点钱，买到了！
然后，看惯了gucci风格，喜欢上了宝格丽的高贵风，又攒钱去买宝格丽的蛇头包，每个月1000美刀左右零花钱，吃饭可以刷学生卡，所以平时其他地方开销只要小一点，三个月可以攒一个再后来，又看上了香奈儿的流浪，leboy，珍珠包什么的，昨天刚从代购那买流浪包，因为我去了好几次专柜买不到想要的拼色。
大概就这样，一年之内花了七八万买包，欲望越来越大，想买的越来越多。
