说真的没啥体验，我的体验就是我可能买错了牌子哈哈开个玩笑，周围很多戴万国的，积家的，劳力士最多。
本人算是小白，人生第一块手表是宝珀五十浔5015钢款，上海国金购买，十一万不到吧，也是三月份出差赚了二十几万，哪知道回上海就折腾出去了，可能我的这个牌子很冷门，周围很多朋友都不认识，我倒也落得清静，要是买了绿鬼说不定会被烦死。
戴了这块表也没什么特别，还是骑着电瓶车买菜做饭，还是天天打的坐地铁，就是地铁会把手表放在衣袖哈哈。
我不太喜欢太高调的生活哈哈，因为你太高了挖鼻屎就不好看了，接地气没什么不好。
接下来放几张照片吧
照片不多，这些都是自己私拍的哈哈，没想到今天拍上用场，当初为了上万表认证拍的。
手表层次不高，不能在知乎班门弄斧，各位看官手下留情，我会继续努力尽量不拖大家的后腿。
说一说最实在的体验吧，现在去高端手表店，别人很热情招待你的，就像这样所以一块好的手表只能去奢侈品的时候才会有所体验吧，平时，没啥的，很少有人认得出来，反正我带了这么久，就在酒吧被人认出来几次，最后说一句，特么的，该单身还是单身，作用不大……
已经有杠精说手表是假的了，吓得我连夜修改了答案，赶紧上传凭证啊哈哈
编号被我遮起来了，这是我的保修卡，上海国金购得……
