大部分人可能心态就是:刚入门的时候，一两千的包，coach，mk，furla，轻奢款，护肤品，skii买买买，然后大肆宣扬，跟好多人说这个好用啊那个好用啊，唯恐别人不知道自己买的起一样。
进阶之后，心理活动就变成我是不是该买个gucci呢，是不是该搞个jimmychoo呢，护肤品岂不是海蓝之谜起？
黑绷带用起来？
莱伯妮价位以下的根本不叫护肤品好吗？
出行谁还打车啊，宝马奔驰走起，停车场随便停，停个一个月都不嫌贵。
究极进化后，prada，爱马仕搞起来啊，绿水鬼整起来啊，护肤品有啥用啊，定期微整，医学美容才能保青春啊。
玛莎拉蒂保时捷随便开。
人的消费欲望是无极限的，要想用这种外在的东西来满足自己的虚荣感，一千亿估计才够造，可劲造，造完了空虚感还是会有，因为物质没有办法长久的带来精神的满足，精神的满足只有在精神层面历练才能获得，其实这也是很多大资本家做慈善的原因，资本家做了慈善的那种成就感比办好企业都强烈。
得亏我悬崖勒马早，虽然也没买过多少几万几万的大件，但现在觉得那些奢侈品也没啥意思，买了五千多的包，也不想要logo，就coach肉鸽那款，吊牌在包里面吊着，别人问我啥包，我说杂牌子，一句多的都不想多说，有啥意思啊，你背个好包又不代表你能上一个阶层，真正的阶层是精神层面决定的，要我来说，整天上下班通勤背个五千的包跟50的效果是一样的，放车里又没人看的见，倒不如去开个国际会议，站在台上与世界各国的科学家交流才是真有意思。
嗯，不错，我下个月就是要去参会，哈哈哈哈。
