2018年，我做了半年的公关和咨询工作，这项工作的好处就是一个人同时帮助好几个客户，每个客户给一定的费用，当时正好参加一个活动，活动是在北京王府半岛酒店，大家也知道王府半岛酒店是北京第一家香奈儿奶奶落座的地方，现在半岛楼下都有一个香奈儿店，因为决定买一个包包，就特别简单的想犒劳下自己，所以就进去了买了一只香奈儿，花费了一万多不到两万好像...买完了以后，拎着巨大的一个购物袋，购物袋上香奈儿奶奶的山茶花还有黑色打包礼袋以及白色的购物袋....感觉这下终于对自己狠了一下，决定打个车回去...结果，半岛酒店那个位置具难打车，结果我挥手半个小时没打着一辆车，我决定换一个快车或者专车，居然师傅说那边堵车不好停车，纷纷拒绝了我！！
我觉得兆头不太好，这个包买的...但是总得回家吧...坐地铁还有一段距离。。。。
怎么办，对面来了一辆公交，我一看直接到我家门口，我决定坐公交吧，委屈下。
结果呢，公交上都是老头老太太，毕竟是上班日，坐公交的大下午三点钟只有大妈大爷。
眼睁睁的盯着我手里巨大的包包看...让我很是....反正感觉一言难尽....大概都在说，你都买的起这个包了，你挤公交神经病吗？
大概也是我也是活该吧。。。。。
这个包，我至今用了大约不到五次，因为她太不是和一个妈妈了！！！！
首先，作为一个妈妈我觉得包一定要能装，比如能抓下湿纸巾、能装下孩子的水壶....总之要大。
y要经得起折腾...所以，我总结了一句，如果你不是每天开车、如果你是个妈妈。
那别买奢侈品了，不适合......我还记得之前，我有个同事，老公在华为，她一生气老公就送一个奢侈品包包，普遍是香奶奶的，但是她也得挤地铁，因为不会开车，开车又怕堵车，住的也远....但人家就是每天换着背...
