体验就是，就，工作不太敢戴。
感觉刚开始工作太好的表可能起不到正面作用吧。
就表这个东西，怕别人不懂，又怕别人太懂。
拿我自己说事吧，大学毕业之前都戴的斯沃琪。
然后要毕业了，我爸说他毕业我爷爷送了他一块表，然后我毕业了也送我一块。
然后说买个欧姆，我说我才刚毕业别那么老气，低调一点运动一点好。
然后，最后我收到了这个然后当天可高兴了，然后价格我爸没说，我自己也不知道，大四我过生日时候给我的，然后寻思着Ω两三万也还阔以，也不夸张，直到有一天，被我一起健身某大哥认出来了，和我说这个七八万。
然后我一查，还真是。
再然后现在我实习了，寻思着这个我转正以后还要一年工资啊，就不太敢戴了。
万一直接被领导认出来是不是起不到正面效果。
难得和兄弟们出去玩可以戴，大家都差不多，毕业了这都会买一块好一点的表，也就反应很正常。
本来想在那个表比车贵下面答，然后我发现我妈给我上班开的小破车还是比这个贵一点的，我错误估计了。
就，快毕业的兄弟们，如果家里要给你买表，建议考虑一下以后你戴的情况。
如果让我再选一次，我可能考虑蝶飞。
然后现在我继续戴我的斯沃琪。
斯沃琪专柜换电池125，淘宝19.9两个！！！
