我家里一直有一个概念，男孩穷养，就导致了我一直表现的很穷，以至于现在二十一岁奢侈品一个不认识.车啊.表啊.全部都不认识。
然后吧，我18岁生日的时候我爸送我了一块表，天王的，当时我没带出去过，也不知道多少钱，就在几个月前我回老家的时候因为我的廉价手环坏了，就带出来了。
接着我一个朋友见到我了就直接说了一句wc天王表有钱啊(他家卖表的，我跟他属于兴趣爱好玩到一起的，并不是一个贫富阶层)，我当时有点懵，因为从来不了解这些东西(了解不起)，然后他跟我说这个设计最少是万元以上(我爸他们发的)，然后网上查到一款跟我这个很像的是快5000块钱，然后我的是圆的，5000是方的，而且里面设计也有点不一样，查不到我这一款表，我就打电话问我爸了…多少钱他也不说，就说公司发的定制款他也不清楚，一顿乱扯…到现在我也不知道这个表到底多少钱…嗯…然后我家可能算是正常家庭吧，我现在个人资产一百万左右，我家里还给我留了两套房跟100万，目前工资3500左右…然后我依旧对很多东西没有概念，因为小时候穷习惯了，可能有时候会花钱很厉害？
不过说实话那么贵的表有时候不想带出门哈哈哈，别人问了我还说是高仿~嗯对…那啥我家虽然穷，不过我姥爷抗日的时候是团长，我姥爷解放后退伍上山信佛去了…我姥爷叔叔是某军区司令还是军长我忘了，然后给我家唯一的好处就是几十年前我家里一家子跟着政策到某油田生活，然后周围人都是很有钱那种…嗯…我们小区动不动就是个千万户，我家可能是最穷的，就连军方关系也远了，不过我一些哥哥都从军了，有的在当警察~可能就只有我胸无大志的混日子吧~对了我当时到新疆亲戚家的时候住的是警察局家属院，警察看到我叔叔要敬礼来着…也坐过警车，不过当时很小…现在想想感觉也对，就算我姥爷当时退伍走了，再怎么说也是团长emmm…溜了溜了~皮一波赶紧走~有点偏题~
