爸妈消费观都比较朴实，吃穿不愁但收入也有限（体制内），买东西都是买实用（比如房子车子），身边的朋友也都是类似，所以自己工作前从来不认识任何奢侈品。
工作刚好在北京最著名的奢侈品商城地上的写字楼，然后就认识了很多品牌，但是也从来没想要自己去买，工作了几年以后月薪2w，每天路过也没想要进去逛过。
第一次自己买奢侈品是读MBA以后发现同学们用的各种大牌（我工作刚满三年就读了MBA，同学年龄大部分要大一些薪资估计也都是按年薪算），也是内心突然有点虚荣，或者感觉自己在群体中格格不入吧，在专柜买了个lv的钱包，感觉很心虚，回家都不敢给爸妈看怕被问价格（不过我买的不是老花款估计他们都不认得是lv）。。
后来代购买过一个ysl的tote，6k多，上课装书（b）用==之后，男票（准老公）打开了我的奢侈品大门。
送过fendi、loewe、gucci、vancleef、lv、bulgari，burberry，还有一颗15w的钻戒，给我爸妈送过爱马仕的围巾和万宝龙的钱包。
他对自己倒很节省只有一个lv的钱包和一块iwc的手表。
基本都是专柜买的，拆盒的一刻虚荣心能得到极大满足，感觉很有仪式感。
之后就在我的小衣柜里落灰，等着被我宠幸。。
从来不会在微信朋友圈或者微博这种有熟人认识的地方晒包晒首饰，就真的很难像是把买奢侈品当买菜一样的人那么自然而然地秀出来。。
然后背着loewe两万多的包包坐地铁上班过安检的时候感觉很对不起这个包。。。
偶尔还会想买chanel和dior的包包，比现在的包包又要贵一些，有的时候又觉得真的没必要。。
蛮纠结的，感觉奢侈品带给自己的除了偶尔的虚荣心满足，也带来了一些纠结烦恼，毕竟世界上有那么多奢侈品。
你不可能买的下所有的包，即使有金钱，时间和空间也不够。
真正了解了人的欲望是无止境的。
现在在努力学习选择和克制。
