“会被别人说是假货吧”的体验“就是喜欢你看不惯我又干不掉我，只能打打嘴仗过瘾的样子”的体验比起拥有奢饰品的短暂快乐，看别人气急败坏地嫉妒才是最爽的，够我美滋滋回忆好多年。
比起奢侈品，我还有你更望尘莫及的美好人生。
那时候刚刚升高中，有个班群，当时我在香港玩，在机场遇见一个很好玩的现象,一堆粉丝追明星（应该是一个韩国的组合？
）我还看到好多摄像机。
我就觉得很好奇，拍下来传到群里。
然后我自己过了安检，进免税店瞎逛。
看到群里有回复又传了一张我的当时刚刚买的mcm的包（mcm其实也真的算不啥牌子）。
我自己也是有病，我也不知道为什么我要把包的照片传上去…可能那时我觉得看粉丝有趣，分享的时候又顺便买了包就一起发到群里，就像我吃瓜的时候顺便说一句我在外面买了杯奶茶，只是交代一下吃瓜时我的状态。
毕竟那会是刚刚升高中，也就16岁，本身我自己就是想法很简单的人。
如果当时是买杯水，估计发的就是水的照片。
结果有一个女生，直接说我包假货…还嘲讽我。
我记得那个女孩子个子瘦小，梳着很细的马尾辫，皮肤白白的眼睛很大，给人第一感觉是长得有一点点刻薄，而非二次元大眼萌妹的漂亮。
我当时可火大，又没办法证明是真的（其实我拍照的地方就在免税店柜台…）但我猜，那个女生攻击我包假货时，大抵是心知肚明我的包是真货。
因为有钱又不止通过这一个包体现，她是很聪明的人（但没用在学习上）真包假包，心里没点数嘛。
当然，就算她铁了心觉得我包就是假货，还要全校都知道一起笑话我，也无所谓。
我的人生不要一个包来说了算。
奢侈品就是奢侈品，和人没什么关系。
不能代表人，也不能证明人。
我和她过的就是不一样的人生。
高中毕业后，我就是她触不到的阶级。
（我的初中成绩很差，上海高中很难开后门，考不到那条线就是没办法，我勉强考过线，但是只能去很差的高中。
当时的高中都得靠借读，所以才和她成为同学，然后高中后来我读书很好，成绩年纪前十吧，现在是留学狗）故事的结尾是，我现在的大学，大家的包都不是巴宝莉就是古驰这些，上课考试的时候都随意的扔在地上椅子上。
再也没傻逼来关心包是不是假货了。
