第一块表来自于卡西欧的石英表，1300，当时攒了两千块钱，要么买个ps4，要么买块表，选来选去选了卡西欧，对于2000块钱的我来说，1300简直就巨款了，什么感受嘛！
走路胳膊甩的更高了呗。
第二块表来自于天梭的库图系列，京东购买3600，可是你要知道我那时候工资才1800，我清晰记得买完之后慢慢的撕开包装袋，轻轻的打开盒子，虔诚的撕开标签，悠悠的戴在手上，感觉嘛，就像这只胳膊注入了力量，变得爱抬爱看了。
第三块表来自劳力士的日志，后来创业后有次参见老婆同事婚礼，同桌要么浪琴，要么欧米茄，搞得很尴尬，一直不太好意思抬胳膊，后来老婆打算给换一块，预算两万左右，结果看来看去还是四万多好看，一琢磨，都四万了，去看看劳力士吧，我把劳力士戴在手上的一瞬间，我觉着这就是我的表，哎呀，怎么这么合适？
哎呀，怎么这么顺眼？
尤其是劳力士白金圈折射着光芒，我真的走不动了，老婆看到了我的喜欢，果断刷卡，后来老婆说，我自己可舍不得，给你还是舍得的，那笔钱是老婆一年的工资。
第四块表来自于前不久，眼瞅生日要到了，劳力士戴了两年，寻思咬咬牙，买一块十万左右的，先看的12万江诗丹顿的奎德利，总感觉差点意思，再戴戴19万纵横四海，销售后来推荐26万的传世，感觉看来看去总觉着差点意思，都感觉这不是自己的表，后来一琢磨这都二十多万了，这是忘了初心啊，与其这样看看百达翡丽吧，然后我戴上了5146R，老婆戴上了7200，然后，刷卡！
钱可以再去挣，人生苦短，总要为一些怦然心动买单，目前看来很超值，因为一个女人会盯着手腕傻笑，一个男人会盯着手腕目不转睛，愿开上喜欢的车，戴上喜欢的表，身边还有喜欢的人，家里餐桌上是喜欢的饭菜…….
钱不是花了，只是换了个方式陪伴着。
