不知道算不算大家心里昂贵的手表，不过对我意义还是挺深重的，第一块“有点面儿”的手表，是有一次老爸突然打电话说有个人急用钱，卖表，他说他看过了（老爸在本地倒腾古董，手表之类的，所以有一点鉴表的能力），很值得，那时候买是2w，后来百度查了价格都在4-5w左右，有一家7w，让我也觉得表这玩意儿太复杂，已经决定好要戴好多年。
后来买了一块假的水鬼，经典款，黑色那个，微商买的，主要是觉得挺好看的，而且也没朋友觉得是假的我说是假的他们居然不信(°_°)…后来很少戴水鬼，毕竟假的戴起来手感有点不同，太轻，或许是我买的是几百块的版本而已？
反正还是这个omg好戴。。。
而且说实话，注意看表的人真不多。。。
一般比较注意看衣服啊，之类，不过我特别不喜欢穿那些潮牌。。
lv之类，衣服上下都是一百来块，短袖普遍几十块。
还有就是车子比手表更引人注意去年生日买了一辆小4因为刚好18，想送给自己贵重一点的礼物（自己买的不是爸妈买的家里条件一般自己倒腾小生意，加上运气，赚了点钱）附上爱车。
我现在知道了一个现象开奥迪戴假水鬼别人都会认为是真的就算我再三强调的确是假的，还是没人信。。。
我主动说是假的是因为我本身就是喜欢它的样子罢了，其实也怕说是真的后来被揭穿会比较丢脸。
哈哈，无所谓了。。。
不过说真的这omg还真好戴，时间基本没误差，就一个月这样差一两秒不在乎反正我喜欢
