八年前旅游时狗腿朋友怂恿下的冲动消费至今为止仍是单件随身物品最高价格没有之一
然后大概三年后的某一天,我抬起手,突然发现,爱玛,表盘外面的圈圈怎么...?然后,我悄咪咪带着表去Chanel去问,换个外面的圈圈要多少钱.销售拿着我的表左看看右看看,对着我呈现了一个特别复杂的表情,大概如下图:销售问,这个裂痕你啥时候磕的?我:大概就最近几天吧?销售拍桌:最近几天?最近几天?你自己看看!
裂纹里都黑了!
都嵌上灰了!
销售再问:这表你保养过吗?我:我...我每天都会拿湿巾把表链接头处那里渗出的黑油给擦干净...销售:...销售最后把表扔给我的时候说,你这换表盘加上保养,大概也就小一万价格吧.今天我就帮你处理,把表送过去.你这得赶紧弄.我:小...小一万?且慢.能否...容我再想想?销售:...然后.我前段时间听说国内闲鱼很火,于是问我朋友能不能把它挂去闲鱼上卖.朋友:...(你对闲鱼的定位是不是有什么误解)最后拗不过我,朋友只好说那行吧,你连表盒一起拿给我.我:买的时候行李箱塞太满了,表盒就直接扔了.朋友:...这块表,现在就静静地躺在Junghans的表盒里,默默在柜子深处继续吃灰.你是不是觉得,那我现在戴的应该就是Junghans了吧?你太天真了.我现在戴的.当然就是...30新币的小米手环啦!
