这篇文章是最好的答案！
如果你连coach都买不起，凭什么要求别人买给你Gucci？
——俞飞鸿
这句话，深深的刺痛很多人！
作为一个女人，对奢侈品有向往再正常不过了。
你对自己的生活有要求，才能对别人提要求~而且喜欢奢侈品的女人，往往有着与别人不一样的人生！
1她们更愿意努力其实很多人不知道，逛奢侈品店的终极意义，不是仅仅让你得到奢侈品，而是希望你能自己通过努力，拥有买奢侈品的能力。
这也就是为什么，现在大部分喜欢奢侈品的女人会比常人更愿意努力的原因。
你凭努力给自己买一个包包有什么问题吗？
你省一个月给自己买一根口红有什么问题吗？
你把压岁钱存着给自己买一瓶正版香水又有什么问题吗？
完全没问题！
为了得到自己想要的东西，努力工作，努力拼搏，这样的女人在得到后会更有成就感，也更加珍惜。
就像一姐的一个朋友，凭一己之力在职场上打拼，从当初的月薪2000变成了现在的月薪40000。
每当我看到她买奢侈品来犒劳自己时，真心觉得她就该过上这样的生活！
2她们品味更好
喜欢奢侈品的女人品味往往足够好，因为她们知大牌，懂流行，也会在产品里精挑细选，买到手的东西绝对是所有人看见都想求同款的那种。
而且，懂得挑选奢侈品的女人，对待生活的品味自然也不会差。
除了注重质量，她们更追求视觉、心灵上的享受。
所以，喜欢奢侈品的女人生活上也都超有品！
3她们更有仪式感
买奢侈品，就像给自己的人生设置里程碑。
每一次成功，都值得被鼓励；每一次购物，都值得被铭记。
这并不是因为虚荣，而是在享受生命的质量。
姑娘记住，你在过生活，不是活在战场。
你不必让自己沉溺在高压的快节奏里，你应该让自己当下能够开心地笑出声，自信地走出门。
当然，如果你不需要仪式感，自然不用买奢侈品。
反正也不会拎出门，便宜还是贵重都无所谓了。
其实，一个女人从渴望，到寻找，到购买，再到拥有一件奢侈品的过程，就是无形中在强调自己的生活品质，追求仪式感了。
只有让仪式感傍身，穿着讲究，谈吐文雅，别人才随时想邀你，愿意邀请你去更好的地方，见更大的世界，拥有更好的体验。
4她们对生活有极致追求
一件Burberry风衣，从版型设计到面料剪裁，都充满着细节之美；一支万宝龙钢笔，从笔身的重量粗细，到笔尖的软硬程度、再到出墨量的多少，也是淋漓尽致地在展现匠心。
很多人觉得奢侈品就只是包包或者衣服，但其实生活中的每一个用具都能成为奢侈品。
真正的奢侈品，不是死板的logo，不是镶金带玉的商品，更不是随意炫耀的唾沫，而是一份匠人精神，是你对一个物件深入骨子里的追求。
5她们更有前瞻性
买100件穿了就丢的衣服，不如买一件可以穿10年的奢侈品。
性价比高，质感好，聪明的女人都会把钱投资到这上面。
好的消费观就是分清楚“我需要”和“我想要”。
喜欢奢侈品的女人大都是“我想要”，所以在花这笔钱的时候，都会从长远来考虑之后能得到什么，这是她们专属的强大前瞻力。
6她们更独立自控
人人都说，现在的生活压力太大了。
但喜欢奢侈品的女人却很容易活得快乐，因为她们的每一样“宝贝”虽然贵但都觉得很值。
她们会因为用有限的钱换来这些东西，而获得难得的开心。
说白了，这其实跟男人在游戏里花钱买皮肤是一样的道理。
但不一样的是，喜欢奢侈品的女人都会遵守一个前提——把自己的欲望控制在合理的范围内。
她们绝不好高骛远，也不觊觎他人之物，哪怕会超支，也是自己能够即刻控制的情况。
7她们活得更真实你有没有看过这样一句话：没有欲望的女人辜负了都市，没有热情的女人都很无趣。
你不必因为害怕被贴上“虚荣”，“物质”的标签，就拼命隐藏内心的渴望。
有时候最打动人的，往往是你的真实。
喜欢奢侈品的女人，都活得格外真实。
她们饱含着对生活的热情和欲望，而这些也会转化成努力生活的动力。
她们活得更真实，也更能感受到生活中的幸福、接受他人的情感。
姑娘，请你一定要具备限量版的品质，活得轻松一点、真实一点。
心情好，生活饱含热情，日积月累，你自然而然也就会拥有高品质生活。
8她们本身就是奢侈品
有品位、够努力、品味好、高要求、还独立，对生命中的每一天都有满满仪式感......这样的一个完美女人，你敢说她不是一件奢侈品吗？
拥有了这样一个女人，不仅在你看来是一种享受，还能提升你的生活品质，一起变成更彼此更珍贵的存在。
你不必因为别人的言语，打乱自己生活的节奏你不必因为他人的目光，限定自己生活的标准你更不必用一个所谓的标准答案来定义自己的生活人生从来不用千篇一律你的购物车，就是你的生活态度
真正喜欢奢侈品的女人，爱的不是奢侈品本身，而是成长过程中的奋斗和成就，更是生活阅历带来的收获和感动。
愿每一个女人，在未来的某一天都拥有翻山越岭的本事拥有淡泊天涯的底气可以穿着30元一双的小白鞋也买得起上万元的爱马仕活出自在，活出潇洒这才是一个女人最好的样子！
