来讲下穷人拥有奢侈品的感觉，那就是心痛的感觉…就在昨天晚上，我刚进门就看到狗子叼着我的衣服在客厅里撕扯，衣服是它从卫生间里叼出来的…刚开始我没什么感觉，就很随意的去跟它抢我的衣服，然后抢的过程中我发现是一件纪梵希卫衣…心里咯噔一下，感觉抢过来，还好没咬破，但是心里还是肉疼了一下，这个卫衣穿过一个春季了，不是新衣服，但是当时花了8600买的…
还有就是去年冬天，我抱着我家狗子，狗子的爪子勾到了巴宝莉的围巾…真的只是一点点抽线，不仔细看就看不出来，但是我真的好tm心疼啊…从此以后再抱狗子的时候，就先想想今天穿的什么…
还有，我的第一件奢侈品包包，大学刚毕业，我爸送我的miumiu羊皮包，开心，快乐，每天都挎着它，我就是世界上最靓的少女，两个月不到吧，手带那里裂皮了…无所谓，不影响啥子，毕竟1w多的包，手带我拧着别人看不到的，然后又过了2个月，包包底部四个角也裂皮了…这下是不能用了，但是我还是舍不得丢，至今3年了，它还在我的柜子里，虽然不能用了，但是我是不会丢的，毕竟一万多呢…还有…赫莲娜黑绷带面霜2400块买的，有天用的时候手滑掉地上去了，然后里面的面霜磕了很多出来…如果换作几百块的面霜，我肯定就拿拖把直接拖了…但是我那天做了一个很屌丝的举动，就是找了个小瓶子，把地上的面霜刮起来放进小瓶子里面，每天留着涂脖子…（脖子：我做错了什么？
…）
要说穿着它们的感觉，我上面已经说过啦，感觉自己是全世界最靓的崽~走路都tm昂首挺胸了
