这个问题太秀了，下面是我的表演时间！
家庭条件还可以，虽然不是大富大贵，但吃喝日常普通消费，只要不是特别夸张的败家消费模式，其他的基本不用愁。
所以对于一些年轻女生比较喜欢的奢侈品，应该属于可以随便买。
代购新寄给我的随手拍几张
几个比较常背的包挂出来方便拿！
几块常带的表年初送自己的钻戒没有车怎么快乐装逼！
秀了这么多，我都想打自己了！！！
太装逼了！！！！
感受就是，说本身没感觉是不可能的，从别人羡慕的情绪里我也能稍微满足自己小小的虚荣心。
所以平时看很多人说真的有钱人不会在意这些东西，其实这话要看人，有钱人在意这些的也很多的。
可能面上不表现出来，但吃的用的随手带的首饰都可以看作不经意的秀，这里的秀不是贬义词，你可以理解为对自己生活品质要求高的意思。
拍出来的东西没有多少，因为真的秀是体现在生活中方方面面的。
就像之前朋友对我说过的一样：你可能无意中露出个东西，都是我百度了才知道的。
不说出来，别人也不知道是奢侈品。
我个人的感受就是，有钱人买奢侈品，稀松平常，可能只是单纯喜欢并且有能力负担，买了之后对自己的生活没有影响，这种买不买，买多少，都是自己决定，开心就行。
包括很多有钱人买奢侈品，只是因为可以展现自由支配金钱的能力。
经济条件没这么好的，可以偶尔买个奢侈品，奖励自己改善下生活，这种无可厚非，来点生活的情调。
这些东西或许给你带来了快乐和满足，或者满足了自己一定的虚荣心，但是一旦你把奢侈品当生活的全部，有些女生听信公众号鼓吹的消费主义，省吃俭用买个大众意义上的奢侈品，大牌包衣服鞋，美名其曰：女人就要爱自己。
所谓小资白领生活。
有的甚至月光，提前消费，还不完的花呗，这种在我看来毫无意义。
我之前也知道有些家庭条件不好或者一般的妹子，努力把自己塑造出来白富美的形象，我只觉得挺心酸的。
外表风光，可是阶级的差距不是几件奢侈品就可以弥补的。
大部分都是普通家庭的人，你提前消费了，但以后的生活呢？
白富美们车子房子家里人都给准备好，没事就全世界各地飞来飞去到处玩，而你只能在出租屋里连首付都付不起。
家里出了急用钱的事，能掏出来救急的钱吗，还是只能找朋友借？
奢侈品可以买，但不要被虚荣心所支配，毕竟买了后，生活还要继续。
