本人高中生，坐标三线城市，家里不有钱。
第一次买的奢侈品是一支迪奥的口红。
在快过年的时候，放寒假。
和同学一起去社会实践，只花了半天。
然后一行人决定去新开的商场逛逛。
然后我临时起意想买支迪奥的口红送给妈妈，当我说出这个想法的时候，另一个女同学和我一拍即合。
去的路上一直担心会被柜姐鄙视，一群学生妹，一堆人只买两支口红。
然后那个女同学说她有经验。
因为她妈妈比较喜欢化妆，而且她家家境比较富裕，比较有底气。
而我妈妈几乎不化妆。
我们买的过程很普通，并没有我想的那样。
但是买完了我又开始担心妈妈会不会说我浪费钱。
因为那个冬天爷爷刚刚查出肺癌，而且家里刚刚买了第一辆车，家计还是有点吃紧。
就这样非常忐忑的回家了。
我给我妈拿出这只口红，说是我送给她的。
我就一直看着她的表情，生怕她生气。
但是，并没有，哈哈哈。
她很开心，小心翼翼的打开，转出来，看到膏体，然后一边埋怨我，一边说，买这么红的我涂出去想什么样。
其实并不是很红，我买的时候就问柜姐要滋润的，普通显色的。
我觉得她也不期望我回答她什么，只是想掩饰一下心里的开心，看起来严肃一点。
其实我早就识破了。
因为她发了一条朋友圈炫耀这个。
然后在亲戚家吃饭的时候还特别“作”地拿出来补妆。
哈哈哈。
其实，买这只口红花了258元钱，这个钱对我来说并不多（我偷偷攒了好多钱嘻嘻），因为平时我拿了钱除了买了买奶茶零食也没什么用。
但是，自从我妈在我初二时生了肿瘤，割去了子宫之后，我就很想让她过得精致一点，可能失去了这个器官，她不再是完整的女人(她向我哭诉过），但这并不影响她的美丽。
