提主和答主应该都是年轻人吧，我是70奔五的奶奶级了。
我原来生活在沿海三线小城市，20几岁的时候对我们来说没有什么奢侈品。
30岁结婚嫁到沿海二线城市，那时候逐渐才知道LV、prada、chanel等等，那时无论是自己还是老公的收入都还可以，于是对奢侈品非常痴迷，5、6万的翡翠手镯，7万多的钻戒，1万多的琥珀挂件等等，只要喜欢全都要入手。
我对首饰比较着迷，包包不是很在意，值钱的包包都是我老公买的，prada的杀手包，罗意威的马鞍包，BV的编织包等等。
自己买了一堆轻奢牌子，coach,mk,芙拉，燕子包之类的，后来觉得这个年纪背不太合适就都给上初中的女儿了。
最近4、5年基本没大买，觉得就那么回事，舒服就好，倒是觉得龙骧的饺子包最好用。
首饰也全都接灰了，倒是我女儿整天追着我屁股后面怎，妈妈你的首饰呢？
。
现在我喜欢种花，带上那些非常不方便，总不能带着高出一大截的钻戒抓羊粪给花施肥吧。
所以说奢侈品这东西没有的时候想拥有，一旦你拥有了随心所欲购买（大众）奢侈品能力的时候就没有那么迫切的需求了。
奢饰品是会给你带来自信的，年轻时候有能力购买就给自己买一点，但不要勒紧裤腰带就为买一个包，真的没意思，不要为了虚荣去购买。
40不惑，等你们到了我这个年纪就会发现，家庭和睦、全家身体健康、孩子乖巧听话比啥都重要。
还要给你们年轻人一个劝告，趁着年轻一年少买一个包，给自己买一份重疾保险。
