ok这个问题，我觉得我就挺有经历，当然啊，先声明，不是本人的故事！
本人虽然也玩表，但是动辄十几万的还是买不起的。
作为一个澳洲留学生，身边有很多豪气冲天的同学，举个例子来说，读语言的时候，很多国内来的同学第一件事就是交友，交友又没有太多的话题聊，于是就聊奢侈品，“哟，今天的鞋不错啊”“嗯，还行把”我一大量不就是什么Fendi嘛（价格感人）“哟，今天的手表不错”“嗯，带了很多年了”后来才知道，那是一块伯爵表，（50万人名币左右）这些同学，有的比我小，有的比我大，当时我手里带了一块天王表（400多）我瞬间觉得很尴尬，抬不起头的感觉。
后来，我回到家仔细想了一下，觉得整件事把我自己陷入了一个攀比的漩涡，后来，我便不再和这群人有过多交际了。
（以至于我已经本科毕业了，当时的那群人还有很多没有毕业甚至放弃读书回国了）我不觉得带一块很值钱的表可以代表什么，但是我觉得这个物品给你的意义有什么？
它代表了钱？
还是一个有意义的故事？
还是你难以忘记的一段经历？
特别是现在的年轻人，北上广深或者国外的留学生都会遇到同样的问题，总是在攀比，但是，你又怎么知道的他们真正的懂表呢？
手表这个东西很多人只是看作一个可以看世界的机器，我就认为是一个遵守时间和尊重时间的警示，它总是提醒着我，时间！
我讲这个故事呢，又是想告诉你，手表不管如何，都是可以看时间的，但是，取决于它带在谁的手上和它的主人是如何去看待它的！！！
