第一次戴手表嘚瑟是高中的时候，那时候外公去北京玩，然后在秀水街买了一个一两百块的劳力士。
大概就是这个样子。
（图片来自百度，图侵删）没错，很多年以后我还能想起来这个狗牙链，还带钻的假劳力士恒动。
有一天，我带着这个假劳力士上课，结果被同桌，一个官二代看见了，当时他就惊呼！！！
老哥牛掰啊，劳力士啊，快借我戴戴，我一脸傲娇，然后缓缓的摘下，递给他。
他如瞻仰圣物一般，还不是惊叹，劳力士就是漂亮啊！
他的赞叹声把前排的小姑娘也吸引过来了，对，没错，就是那个去后来去香港中文大学读研的那个。
她回过头，说：我也要看！
一把就来抢这块表，可是我同桌不肯松手，结果两人一扯，表链就断了。。。。。。
没错，就断了。
一时间，特别安静，感觉针掉地上都能听见。
他们两面面相觑，赶紧把表还我了，后来那妹子问我，修表要多少钱，很贵吧？
我就假装很淡定的说，不要紧，不要紧，我自己解决。
快放学的时候她还塞给我一个真知味棒棒糖。
我带着坏表回家，被外公狠狠的骂了一顿。
再后来戴豪表的时候就是09年高考，老爸为了给我打气，也是为了我看时间方便，就把他的小欧借我了。
我把小欧放在桌子上看时间，结果就吸引了两个人的目光，一个是监考的男老师的目光。
他总是跑我这周围溜达溜达，最过分的一次是直接走过来，拿起我的小欧，然后端详，看了好几秒才走。
最后交卷的时候，那个老师面带微笑的看着我。
另一个吸引目光的，是我斜后排的一个女生，在考完第一门的时候，她叫住了我，她问我可不可以写完的时候把卷子往边上放一放，她说，她就想考个好一点的二本。
我说：“我成绩也不好呀，你抄我的也没用呀？
！”
她说，你别谦虚了，商人劳力士，知识分子才是欧米茄，你成绩肯定差不了。
这还是我第一次听说戴表还有这么多讲究，结果却在高考的考场上。
爸爸的小欧，04年买到现在，经历了好多岁月磨砺。
不得不说欧米茄星座真的很美。
还记得我妈当年给我许下的承诺，考上人大，我也给你买欧米茄。
结果o(╥﹏╥)o人大啊，人大啊。
没考上。
上大学了，可惜不是人大，临近上学的时候，麻麻说买块表吧？
我说，不要了，又不是人大。
麻麻说，那就买一块差一点的吧，男人还是要个表的。
于是乎就买一个小天梭。
2010年花了4500大洋买了一个小天梭，我带着它上大学了。
左边那款是我哒，作为一个大学生，带一块4000块的表，应该还可以吧？
上学的时候发生了一个事，一个小爆发户总是喜欢装逼，刚上学的时候，拿着一个大板砖，给我们炫耀，这个叫iPad的，你们这些土鳖没见过吧？
我确实是第一次见，确实觉得好看，还可以有这么多功能，好高级。
我上学带的手机还是个小Java呢？
啥也干不了。
我室友弱弱的问，这个很贵吧？
暴发户一脸不屑的说，你肯定买不起，这个是最新的，3000多块呢！
我那时候也是年轻，就怼了句，我还以为多贵呢？
还没我表贵。
暴发户不服气，抓起我手腕看，然后又放下了，╭(╯^╰)╮走的时候说了句，哼，不就是天梭嘛。
确实我当时让他没面子，不过后来，没过两天，他转手就买了两个天梭，天天上课的时候一只手一个，非常亮眼。
╮(╯▽╰)╭好吧，你土豪任性。
有钱当然可以为所以为。
后来苹果出了手表，赶时髦买了一个，那感觉真的坑爹。
垃圾苹果，一点用没有，现在天天在家吃灰。
后来上班了，麻麻说，要带块好表。
我说兹次啊，买啊，麻麻，买劳力士吧？
麻麻就说了一个字，干净有力：滚(ノ｀Д)ノ我买表的时候也是遇到了波折，本来是让那个去瑞士玩的大妈帮我看看这款表怎么样，结果，她就买了。。。。。。
我也只好硬着头皮，要下来了，买都买了。
还能怎么办？
第一次戴上万的表，心里真的很激动。
什么感觉，就是觉得，浑身上下，就手表最值钱了。
走路的时候手磕到哪了，第一个反应不是我有没有事，而是看表有没有事。
以前还喜欢听12点日历跳的那个声音，清脆，就觉得是世界上最好听的声音了。
一个同事，家里东港150平大房子，开着30万的车，结果才戴汉密尔顿，结果，我没房没车没老婆，却戴着万国。
每次他调侃我，我都说，秀水街买的，假的。
飞行员手表，那肯定要和火药味的东西在一起才比较给力。
戴久了以后，就觉得，机械表好麻烦啊，走时还不准，每个月还要调一下日历，半个月就要校准一下时间。
也没觉得有啥好装逼的，毕竟IWC这个牌子，还是比较低调的，认可度不高，哈哈哈。
突然感觉，我家都是爱表人士，哈哈哈，分别是，我的，姐夫的，爸的，姐的。
当然，那些化妆品都是我姐的。
我最喜欢的还是表姐结婚的时候，舅舅给她买的这块咯。
什么时候我也能买一块就好了，努力。
戴这种表出门是一种什么样的体验，真不知道啊，我就在想，会不会被抢啊？
以后我也要这样的打卡(＾－＾)V
