前年，我拥有了一件我真正意义上的第一件我自己购买的奢侈品。
一双AJ1。
我承认，购买这双鞋子有虚荣的成分所在---朋友是AJ迷，整天穿着AJ在学校里晃悠。
虽然她为人低调也不向同学吹嘘自己的家庭条件（因为我知道她的家庭条件的确很好），但是这显得穿着其他不贵也并不是名牌鞋的我也开始从曾经对物质需求的满不在乎到心里有些不太好受。
学校的同学都开始似有似无的找我朋友聊天，而或也是换上更好的像AJ那样的名牌鞋。
而作为焦点距离最近的那个个体，我，在九年级，也就是跟我的朋友已经相处了三年之后，脚上的鞋子依旧不是大牌。
不是我满不在乎，而是从小我家长对我的教育是只要质量过关，要买更便宜的东西，所以我对物质价格的高低没有什么概念。
衣服两三百，鞋子三四百块钱是当时七年级时候的我所拥有服饰的最高价格。
以至于在八年级我偶然得知朋友随便一双鞋价格都有三四千的时候，心里除了不解没有别的想法（那个时候连羡慕都没有），我只是觉得她傻。
对于无话不谈的我们来说，我们的谈话充斥着我“取笑”她们家钱多的没地方花，他“取笑”我不懂潮流的字眼。
后来，当我渐渐在意物质价格的时候，我会问问朋友新买鞋子的价格，顺便去他们家玩的时候也看看那动辄几千的其他鞋子的配色。
我只能望洋兴叹。
九年级的上学期，朋友穿了一双并不像AJ的鞋来到学校，后来我在别人的议论声中得知朋友穿的是一双联名的鞋，且价格已经过万。
但令我意想不到的是，他们居然还谈论了我，原话类似于“我和朋友的家庭条件相差这么多是怎么做成朋友的”。
也许不是一句对于我的嘲讽，只是可观的陈述了事实，但是我却难过了很久，我也没有像往常一样，跟我朋友说起这件事。
九年级的寒假去美国玩的时候，我妈妈让我在商店挑了一双新鞋。
我非常开心，穿着它上了学，后来我才知道，那是AJ3--有同学认出来我鞋的品牌并告诉了我。
真是滑稽。
“诶，你开始穿AJ了？”
“这不是AJ吧？
AJ不都是长赵XX经常穿的那样子的吗？”
“这就是AJ，你这是AJ3，赵XX经常穿的是AJ1。
你买了鞋还不知道是啥牌子？”
“不知道。”
“那你得你补补课了。”
那时我才知道我朋友穿的是AJ1，我穿的是AJ3，在购物网站上的价格差了几倍。
我在购物网站和知乎上了解了AJ几乎所有的款式，甚至椰子，巴黎世家，supreme，联名鞋...，有一些实在是太贵了，超出了我的理解的贵，甚至不知道那些鞋子出现的原因是什么，为什么会有人买。
浏览的时间一长，我就想自己也拥有一双鞋，而AJ1，作为我的“初心”，也就成为了我最想要的鞋子。
所以，在九年级的第二个学期的一个晚上，我小心翼翼的对我妈说，我想要买一双鞋，又小心翼翼的把链接发给了她。
我妈在得知鞋子的价格后，思考了一个晚上，给我了一个答复：在买鞋之前，零花钱加倍，但是要记账自己攒。
加上我先前的零花钱余额，紧打紧算，还需要一个月。
再过一个月我就会拥有一双自己的AJ了！
我开心的从沙发上弹了起来，连我妈都没拉住我。
前两周我省吃俭用，门口的冰淇淋我都不买了；放学不再打车回家，而是坐公交车，要倒两辆车才能到家...三个月后，我得到了我的第一双AJ1，原本以为我会很开心，但是我很平静。
但是在真正可以穿着它出去的时候，我却没有东西可穿了。
我在攒钱攒到的最后一个星期的时候突然变心，看上了一双联名，可惜我没有找到我合适的鞋号。
我对AJ1失去了兴趣，所以我最后用一个半月成功的让我妈下单了那双AJ1。
等待它到货的日子并不令我焦急，我甚至因为懒得知道关税怎么交，让我的鞋子在海关里停留了大约一周。
到货后，我迫不及待的告诉我妈我想要那件联名。
我妈让我自己攒钱，攒了一周，对那双鞋失去了兴趣。
至于那双AJ1，当时买下来纯粹是因为想要跟风，完全没有考虑和我的穿衣风格搭不搭，而且，夏天穿着实在太热，我也属于那种易流汗的体质。
后来我也意识到，那些品牌简直就是无底洞，衣服，裤子，包，等等等等都有大牌，买不完的。
那件和我穿衣风格完全不搭的AJ现在还在我的鞋盒子里，后来我根本没办法，也没想过要穿出去。
---几个月之后的分界线不是shift一直买奢侈品一直爽我要停不下来了
