…先说…答主目前高二，三线小城重点高中在读。
以及以下标价单位全为人民币，emmmm……原来有个玩得好的男生，我跟他爸爸也熟的。
然后就有一天他神秘兮兮地抱着个盒子跟我说他爸爸给他买了个表【咦】，八百多的卡西欧，并且表示他现在爽的一批。
我：“……”当时我刚换了表，原来那个是我父上从欧洲带回来的，标价一千上下，戴了有两三年的运动款。
后来表带坏了就从我母上那里拿了一块。
于是我默默地撸起袖子跟他说：“那你要不瞅瞅我这个快过万的？”
他：“……”其实也没什么特殊的体验啊，就好多人说我的表好看…确实好看，还带钻呢，就是大了点儿emmmm后来上了高一，表出了点儿小问题要微调，跑了一个城愣是没找着能修的…最后某个专柜指点我去一个挺偏的地方，那里有一个年纪挺大的表匠。
我去了那个地方，他把表接过去看了一眼就来了一句：“不是从国内买的吧？
怪不得别人修不了。”
emmmm……然后其实这个题我很希望我父上来答…他差不多隔个一两年就要换一块表吧，之前去欧洲带了个标价二十八万的。
其他的几块价位我就不晓得了…主要是他这个人吧特别欠揍，刚从欧洲回来那会儿天天逮着我表姐（对没错就是他最喜欢的那个外甥女）跟她炫耀，然后我表姐哄小屁孩一般地夸了两句，他一高兴就把她的苹果三件套都换成了最新的emmmm……爹你和你的表一样好看！
你也给我换个三件套成吗！！！
