我从小就生活在一个物质相对优越的环境里，但是我的父母都是白手起家并且比较节约得人，所以我也就一直养成了一种节约的习惯。
大学毕业之后我进了部队，24岁生日老妈送了一块浪琴给我，价格在2.5万，当时我觉得第一次带名贵的奢侈品会使人自信，并且感谢老天让我生活在了一个相对富裕的家庭，当时我回单位我都说这块表只要3000块钱，我一直都不喜欢炫耀，因为懂得人自然懂，不懂的不需要去特意表达，后来我辞职了，我没有选择转业，我不想在进单位了，这可能和我家是做生意有关系吧，我一直觉得我是比较适合从事商业市场的人，进入了社会之后经历了很多的事情，中间的就不说了，围绕主题继续，到30岁的时候我用自己赚得钱买了第一块劳力士格林尼治，当时确实挺喜欢，那种感觉和第一次老妈送给我的不一样，更多的是自己对自己的一种认可感，可能是因为是通过自己的能力赚来的吧，之后就一发不可收拾，迷上了名表，后期买了好很多。
总结：首先每个人对名表的定义不一样，因为每个人的收入水平都是不一样的，其次是手表是对方送的还是自己买的，感觉是不一样的，最后当自己喜欢一样东西并且有能力驾驭得时候，手表只是一件喜欢得配饰。
Ps:不用太在意别人的眼光，自己觉得好就可以了，几百的电子表和几十万的名表我都带，也不要认为自己带了名表别人没有就觉得对方档次低，说不定别人账号上的存款是你的100倍，也不要因为对方带了一款价格高的名表而自卑，每个人的能力不一样，但是热爱生活的态度一定要正面，谢谢大家观看。
