小时候孩子多，家里穷，四个孩子，送给别人养了一个。
我最小，穿的衣服都是大姐穿了给二姐，二姐小了给我穿，印象中很少买新衣服。
但是印象中有一次过儿童节，我看中了一双凉鞋，10几块，跟平时穿的那种塑料鞋不一样，比平时穿的价格也要贵一倍。
尽管家里很拮据，妈妈还是毫不犹豫的给我买了。
到了那天走路还舍不得穿，快到学校了才换上。
家里如果吃点稍微好点的东西，比如买的米浆果啊，骨头汤啊什么的，是要偷偷躲起来吃的，因为妈妈疼我们，但是又买不起很多，怕被爷爷奶奶看到了说我们没给他们吃。
上了大学，每个月的生活费只有五百。
爸爸从来不要想着要给我买衣服买别的给我多打点，而我知道500对他来说都已经很奢侈了。
所以每个月吃的尽量节省，省下来的钱才能去买衣服。
而我每个月总能省个一两百。
印象中最深的一次，有一次跟爸爸逛超市，看到一包老爸豆腐干，很想吃，于是买了。
回来爸爸说了一句，4.5，你也买的下手。
当时，我眼泪差点都掉下来了。
我并不是一个会乱花钱的女生，而这偶尔的小奢侈，爸爸都不能理解，反而挖苦我。
那一刻，我想着等我会赚钱了，我想吃什么就买什么，不要再这样委屈自己。
现在的我，工作了。
工资不高，但是，想吃的，想买的，再也不用这样畏畏缩缩。
也许就是因为
