买了birkin之后一次都没有背过，还是觉得背实惠耐用的lv比较顺手，感觉背爱马仕出去反而太扎眼了，还得时刻担心划痕。。
奢侈品其实就是名牌收割韭菜，大家买它无非是在审美的基础上寻求群体认同感。
买了三万的包就觉得自己脱离了打工阶层，买了十万的包就觉得自己是上流社会。
但说到底不过是意难平之后的自我欺骗罢了。
即使我个人很喜欢买包和珠宝，但是花父母钱的我也不得不承认这些购买是在缺乏对自己外貌和能力的自信的基础上，寻求社会大众对自己的认同感。
有些奢侈品确实具有一定的收藏和投资价值，比如爱马仕的bkc,名牌手表(劳力士以上),高级珠宝。
但是这些东西其实一般情况下很多购买者很难也不会变现，更多的就是摆在家里保持收藏价值。
至于很多已经被大众化的奢侈品，比如lvgucci，经济实力允许的情况下偶尔买买就好，但是要存钱把购买这些奢侈品当作生活的目标，那么就有点本末倒置，不如拿这笔钱好好生活。
这个社会有钱的人太多了。
有的时候可能坐经济舱穿一身优衣库的人是个集团大老板。
人不可貌相，其实只要一个人有教养有礼貌，那么这个人其实走到哪里都会受同等有教养的人欢迎。
至于那些以貌取人之辈，那也不用太在意。
道理我都懂，但每次剁手的时候还是控制不住自己只能说没有足够的willpower来克服这种虚荣心吧。。
