我前年买了一块表。
由于前年买了这块表，导致去年今年一直饿肚子。
饿肚子就忍了，关键是它把老子的油肚给减了。
从前就是个看着暴发户的模样，现在瘦的，别人都看不出来我曾经有钱的样子。
我花了三十万，好几年的积蓄，买了这个东西。
当时买的时候实在太兴奋，一给钱，没注意。
回到家才发现，他奶奶的，竟让带不上去。
找到店家，他们说：不好意思，这是非定制的，就那么大。
你不带，可以让你的老婆带。
“老子买表就是为了泡妹子，现在带不上去你叫我泡个鬼啊，泡你老婆啊！”
“当然可以，反正我也没老婆。”
“去死！”
一块带不上去的，好贵好贵的表，到底怎样才能显示出它的价值呢？
本来我可以和姑娘聊天时，问她一句：你知道现在几点了吗？
她正准备掏手机。
我把袖子一撸，金光璀璨，亮瞎双眼。
本来我可以在老板开会时，打断一下：老板，时间快到了。
老板正准备低头看表。
我把袖子一撸，惊讶表情，不言于表。
但是，现在这些都做不到。
难道我只能默默把它从口袋里，掏出来，做这种猥琐的动作？
这实在不像一个拥有三十万的表的上流人士应有的行为与气质啊。
于是我决定不把它掏出来。
我一定要把它放在别人一眼就可以看到的位置上。
手上带不上去，挂哪里比较好呢？
手指上？
脖子上？
或者说，丁丁上？
我瞅了瞅我的下盘。
我知道挂哪里了。
是的，我把三十万挂在了我的皮带上。
别人走路响叮当，是因为他们挂了钥匙。
我走路响咣当，是因为老子挂了一块三十万。
拟声词怎么能和你们用一样的。
别人把钥匙放在腰间，是因为开门方便。
我把三十万挂在肚子下面，是因为老子要让别人看见。
但是，挂在皮带有个很严重的问题。
我的有肚子太大了，以至于一往下瞄，金光璀璨全被挡住了。
去年一天，出门忘带手机。
公交车上我问旁边的小姑娘：哎，你帮我看一下我下面，看看现在几点钟。
我怕她不知道，还特意指了指。
没想到小姑娘一口一个色狼呀，变态啊，公交痴汉哪。
我被围观群众莫名其妙地暴打了一顿。
然后扭送到了派出所。
质问我的是一位年轻漂亮的女民警。
她问：公车上公然猥亵，侮辱女性，你认不认？
我辩解道:警察同志，是这样的，我下面有块表，我想让她看看时间。
她怒了：我警告你啊，下面有块表？
你咋不说下面有那啥。
我：真的有块三十万的表，不信我起身给你看看。
她：嗨呀，你还得寸进尺了，坐下！
我觉得我那时一定是用一副便秘的表情说出这番话：真的有块表，我去年买的一块表！
我被拘留了24小时，罚了500。
回到家，把表脱下来一看。
他奶奶，怪不得那女民警看我一副色狼样。
这表被哪个小兔崽子踩了一脚，不成表样了。
要是没被踩过，那漂亮警察早就泡到手了。
我决定索要保险金。
找到店家，他们说：不好意思，这是人为破坏的，赔偿不了。
“你妹呀，要你何用？
改个大小也改不了，要个赔偿也陪不了！”
“当然有用，我们可以高价回收这块表。”
“哦，好主意。”
我把表卖了，卖了块大洋。
失去了一块表，就像失去了一个亲密的情人。
我郁郁寡欢，活到了现在。
没有了油肚子，没有了胖手手，带块表，可能还要考虑剪一下表链。
所以，这个问题，拥有一块昂贵的手表是怎样的体验？
曾经有一块昂贵的表摆在我面前，我却没有带上。
直到减了肥，才后悔莫及。
人世间最痛苦的事莫过于此。
如果上天问我那块表值多少钱，
我会对上天说：
三十万。
如果非要问我是什么时候买的，我的回答是：
我前年买了一块表！
