很巧，看到这个问题的前一周左右刚好买了人生第一件奢侈品。
（这也是我在知乎第一次回答啦，不求有人看，但求记录下自己的体会。
）回归正题，作为大一新生，其实也没什么买奢侈品的契机…但是！
突然从天而降了一场舞会！！！
舞会诶！
小裙裙！
小鞋鞋！
转啊转！
从来没有参加过舞会的我…心中有无限畅想…于是…我一咬牙…买下了人生中的第一双高跟鞋…就是这双——（裸色的）为什么会想到要买华伦天奴呢…？
因为我想起，高一的时候，我闺蜜的学校也有一场舞会，当时她们的场照中有两双鞋非常耀眼，一双是CL，一双是华伦天奴…大概就是从那时候起，对华伦天奴非常非常向往，想着将来有一天，我一定要拿下它hhh而现在我大一，马上有一场舞会，我就想着——这就是机会了吧。
于是，几乎毫不犹豫地买下了它～为什么不选CL…？
我对CL的难度系数颇有耳闻…我本来就没穿过高跟鞋…这是第一次穿高跟…就不挑战CL了………………然而…买下它并不容易！！！
…………舞会来得突然，我基本上还没啥存款…怎么办呢？
校园贷？
算了算了…那玩意儿挺邪乎……于是…我…四处借钱……凑足了！！！
（在这里感谢信任我、借我钱的朋友们！！！
其实…这么多钱…愿意借给我真的是出于信任了吧…很感动…）于是才有了我脚上这双…来之不易的鞋鞋～毕竟是第一双高跟鞋、第一件奢侈品…心里还是很忐忑，尤其是见着它，又喜欢又焦虑，毕竟是借钱买的嘛…心情复杂…这就是“花明天的钱，圆今天的梦”了吧…我不断安慰自己——这是你梦寐以求的鞋子！
这鞋你可以穿好多年！
平摊下来每年也花不了多少钱……甚至还搬出高数来安慰自己…你为了高数掉这么多发，难道不能买双好鞋犒劳自己嘛？
大概…就是这样的状态…不过！！！
后面的才是重点！！！
从前我一直以为，穿上奢侈品了，人就可以变得自信！
变得有底气！
变得更有魅力！
但是我发现自己错了…我买下了华伦天奴的鞋子，这算是奢侈品吧，可我要的自信呢？
我要的底气呢？
这双鞋子并不能带给我这些，反而是一种…轻微的负担感…我得保护这双鞋，我得还钱……买下鞋后的第二天，高数课上…我又一次感到绝望………我依旧不大能听懂…在大佬中间，依旧是抬不起头的那一个……课间有同学上讲台问老师问题…而我没有问题…我全是问题…直到前天，C++课上，我真正收获到自信…老师说的我都明白，她讲得再快我都跟得上，大佬们跟我几乎同时得出结论…我这才真正抬起头来…在心里由衷地感谢，前一天拼命预习的自己……我相信不管是在大学还是在社会，一身名牌可以引人注目，但不会带来尊重。
奢侈品也同样不能带来底气。
真正的底气是靠能力说话，只能自己用汗水带给自己。
不能把希望全寄托在奢侈品上，奢侈品它不过是件高档耐用品罢了…只能是锦上添花的作用。
就是这样～小小体会罢了～我要复习高数了…（才上五次高数课，就把书学了一半…这是要半期考的节奏啊……）
