我的小伙伴在美国念书，每年回国的时候都会来看我，看我的时候会带点礼物啥的……但是我贫瘠的知识和消费能力并不能让我知道她送给我的东西到底多少钱ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ所以如果这个其实不算奢侈品的话，请温柔的提醒我……有一年她给我带了一双鞋（其实是我花一块钱问她买的，因为她说不能送鞋所以逼着我翻箱倒海找一块钱给她），虽然我很蠢，但是我认识上面闪亮亮的Gucci呀我的心里一阵小激动，我也是有Gucci的人啦（๑`▽´๑)穿是不可能穿的……穿着我的小鞋鞋走在一下雨十块地砖八块都喷水的校园里？
别的不讲，万一泡开胶了，我的502也不一定修的好……nono要怎么炫耀好捏？
穿个绳挂在脖子上？
会不会显得有一点浮夸？
佩戴在胸前？
是不是还可以显得胸大一丢丢？
顶在头顶上？
不不不这样的话以我傲人的身高很多人都看不到我头顶的小鞋鞋……一时间难以抉择，所以我决定好好的收起来直到我想到我该如何在合适的情况下合适的穿上我的小鞋鞋啊，我真是个机智的boy(￣y▽￣)~所以这一双小鞋鞋一直在我家的柜子里安静的放着（那一格什么都没有放，只放了这双小鞋鞋，以表示我的重视），很久很久……终于有一天，我决定穿一哈……
才发现原来小了一个号我穿不上(*꒦ິ⌓꒦ີ)
