以自己目前的收入如果买顶级品牌的表中的日常款也没问题，但个人感觉花个近十万买个表到真不如考虑换个车实在，所以就入手了个IWC的葡计，当然没办法和那些年薪百万戴PP，朗格，积家的知友比。
其实在自己本命年的那年年初，加之这些年来工作中的一些成长经历，就想着是不是应该给自己买个啥东西做个纪念？
有天没事时和同事（其实就是自己的直接上级，因为平时私交很好，所以经常没事时在那闲扯）在聊单位里谁的表价值最高是什么品牌什么系列。
于是想到手表是个不错的选择，低调不显眼，又是隐性的奢华。
懂表之人看一眼自然就能明白，不了解的也没必要多解释什么，只要自己喜欢好。
当时同事还说要是有钱了就买劳，咱当时只是呵呵，没说啥。
因为真的是个人欣赏水平有限，对劳不感冒。
后来就去了解腕表的品牌等级，最后就入的葡计。
戴着新表上班没几天，就被眼尖的另一同事看到了，还说不错好看，还让我取下来把玩了一阵，正好我们头儿（也就是私交不错的领导）从我那经过看到了，开玩笑的说咱眼浊，咋不买劳，劳多好balabala说，当时因为有其他同事在场就笑着说不喜欢，欣赏不了（私下里他要这么说我一定会挤兑他，没你“土”也没你“壕”）。
眼尖的同事还问多少钱，我本来想打个岔过去说没多少钱，结果还没来的及说完，头儿略带玩味的说是没几个钱，也就能等值个力帆一类的车吧。
那个同事听完，原本还很有兴趣的玩着手里的表，此时怔那儿了，眼珠子瞪的老大，过了会儿反应过了来了，蹑手蹑脚的放桌上了，生怕一不小心给卒瓦了。
后来差不多全科的人都知道咱把个汽车戴手了，至于有没有全院知道咱就不清楚了（估计咱是想多了）；再后来没过半年就看见咱那头儿手上也多了块与咱同款的葡计，只不过表盘颜色不同。
嘿嘿，心中一阵窃喜，原来想入劳的主没想到被咱带到万国坑了。
心里那叫一爽，其实也是咱有事没事的在他那游说几句的结果吧，头儿八成也动了心思。
直到有一天，去财务科交份报表时，下意识的看了一眼接报表那人的手腕，怎么感觉好象在哪里见到这款表？
凑近了一看，尼玛，居然戴的是葡七，戴的是葡七，葡七……头儿不说那谁谁戴的五六万的劳是最贵的么？
这里居然还有个更贵的葡七？
然后，就没有然后了……
