去年男朋友突然和我说带我去买卡地亚戒指很是兴奋，但是我并不了解这个品牌，我只觉得好看有面子又是奢侈品因为之前和男朋友说过这个品牌。
所以我和男朋友说多看几家，也可以看看周大福周生生的钻戒（因为我们已经订婚了准备明年结婚）
于是第二天我们就去了大上海上海好像只有3家卡地亚专柜，我们先路过了周生生于是带着一种看中了就买的心情，结果尴尬了进去半天没人理我们。
估计我俩骨子里就透着小市民的味道哈哈于是男朋友拉着我就走了说不看了就买卡地亚。
然后我们在地图⬆️找了好久终于在香港购物广场找到了卡地亚专柜，我还反复确认了一下，哈哈哈！
主要是怕走错了尴尬
那天我和男朋友穿的很休闲，我背了一个MCM的双肩背包，我在想要表现的从容一点怕她们又不理我们，可是刚走到门口，两个穿西装的迎宾小哥哥微笑着拉开了大门，笑迎着我们进去了。
刚进去呢！
一个很美丽的小姐姐就很热情的招待我们，给我们推荐了两款戒指，一款是单钻的一款是满钻的我喜欢满钻的，但是觉得价格比我们打算的超出了很多，在我犹豫的时候，我男朋友和小姐姐说给她拿满钻的，2万6！
然后我给我男朋友买了个1万2的男款！
哈哈哈然后我们就愉快的刷卡了。
其实有时候买的不光是商品，而是服务和尊重。
这也算是我第一次买奢侈品的经历这是我下一个目标
