我觉得可能每个年龄段对奢侈品的定义和体验都不一样。
以前是五月天迷妹的时候，那时候上大学，穷学生什么都不懂，就喜欢收集"护照"和SR的店庆T，收集到店庆T就觉得很开心了，到现在家里放了一柜子新T，还在被我妈嘲笑。
人生真正的第一支奢侈品包是几年前买的lv的speedy。
平时上学没有什么搭配，品牌的概念(其实还是自己土)，只是喜欢买买口红护肤品。
过圣诞朋友一起约逛伦敦，有一天不知道抽啥疯就去lv和香奈儿排队了。
那个时候，心里还挺"鄙视"为啥有人喜欢老花这么土的图案的(后来真香）。
在lv排队的时候，看到一个外国小姐姐试了speedy瞬间觉得好好看啊，怎么那么有气质，老娘就要这么挎着！
我就要这个包了！！
然后莫名就买了两个包回去，还非常高兴的发了动态，那种激动，好像就是挺单纯的开心。
然后陆陆续续打折村买过一些包，都很丑(我现在也很不能理解当初自己的行为，谢谢我的朋友们陪我，不嫌弃我）。
隔年，家里遭了小偷，东西啥的都被洗劫一空。
正好朋友们吐槽我的搭配，算是打那以后从新开始。
虽然品味还是很一般，但是慢慢的也知道搭配了，不什么东西都往身上穿了。
除了包，也知道给自己买衣服和鞋子。
慢慢的，就有点麻木了。
现在，护肤品基本自由(太贵妇的不敢想)，喜欢买各种东西回来试用。
衣服常穿的，都是类似Cos,Sandro,MassimoDutti,Pinko,Maxmara这些。
单品在1000-5000之间，不贵但是自己能承受每个月开心就买几件的。
鞋子基本上一个月也会买一两双。
到打折季也会多买点，一个月十双左右(我脚大，7码，打折的时候小码断货，可是架子上都是我的码)。
不喜欢拍照，手机里只有今年夏天拍的几张不全的，就类似这样吧。
(我手机里都是一些不知道什么的乱七八糟图，一点自己的都没有)目前状态，觉得东西就那么回事，健康和自由比什么都重要。
很多东西没有以前那么在意，也没有以前那么容易有情绪波动了。
工作也穿不了自己喜欢的衣服，专注于点点蜡烛，保温杯里泡各种茶和早睡早起～希望大家都能早日发自内心的自由，安定～(是不是要发一个多图预警？
多少算多图)
