我想聊聊第一次吃肯德基的事情。
跑题了～家里农村的，小时候是典型的留守儿童（89年人）坐标湖北西部大山。
父母常年在外打工，一直到大学毕业。
在家跟奶奶生活，过得很拮据，从小就被不停灌输，节约再节约的思想，每一次想吃零食都会觉得是一种罪过。
当年读书的小县城也没有肯德基麦当劳之类，一直到武汉上了大学，才知道肯德基，但是舍不得花家里给的生活费去吃，因为在我看来吃一次肯德基应该很贵很贵，有一次鼓起勇气走进去，却发现每一样单品都好贵，抵得上一天的生活费。
自卑感油然而生，但跟同学一起又不好意思什么都不买，只能装作不饿的样子，只点了最便宜的可乐。
后来就想着自己能怎么赚钱，打听了很多，最后跟同学一起去汉西发了一天的传单，工资当天结，三十块钱，当时好开心，在回来的路上，自己一个人跑到肯德基买了一个汉堡，我记得当时好像是二十一块钱的样子，然后买了可乐，坐在那里吃完了人生中的第一个汉堡。
第一次吃肯德基，却没有想象之中的那么好吃，那一年我十九岁，嗓子觉得有点堵的慌，坐在角落里看着来来往往的人，突然很想哭出来，自卑感爆棚了好嘛￢口￢ノ大家都是聊的真正的奢侈品，而我聊的却是被大家称之为垃圾食品的东西，算不得奢侈品吧！
可对于那时倔强又自卑得我来说，真的就是奢侈品了。
现在结婚了，儿子也三岁了，每每想起那个坐在角落的小孩，我都会想要走过去，抱抱她，告诉她一切都会好起来，坚持努力，你该享受和拥有的，一样都不会少！
