在知乎待久了，我真的有时候会怀疑我所生活的世界是不是真实的。
在知乎，大家都是大劳满街走，黑鬼不如狗，电阻牌拿不出手。
我说一下自己的情况吧。
目前是东航西北的一名副驾，一个月工资1.5-2万吧。
刚刚从航校毕业给自己作为生日礼物买了一块6000的美度舵手，心里美了很久，恨不得一直戴在手上。
今年过生日，真的是咬牙了很久，飞香港的时候1.3万买了一块名匠。
心里寻思着花快大半个月工资买一块表，以后一定要勤俭一些。
然后这块名匠戴着也是小心翼翼，心里也很满足，自己也特别喜欢名匠的外观，可以说真的很满足。
因为自己喜欢表，我就心中默想，自己升机长了，等工资可以上4万了，再给自己奖励一块海马，或者黑鬼，万国飞行员之类的。
我个人也感觉这种状态就很满足了。
说一下自己的生活吧，来自西北省会，母亲央企正处级干部，父亲正师军转现在在检察院工作，父母一年收入40万左右吧。
这个水平在知乎可能是贫下中农，但我感觉自己家庭生活已经很美蛮幸福了，家里对于奢侈珠宝，腕表的购买从来都比较慎重，因为会觉得比较奢侈消费起来还是会比较心疼。
我父亲今年正好50岁，腕表一直就是天梭力洛克，海鸥，浪琴名匠。
母亲腕表一块依波，一块天梭。
我自己大学毕业，参加招飞，两年时间毕业回公司，改装，然后从事自己喜欢的工作，一个月可能有这样的收入真的觉得很幸运也很满足。
而且，我自己在我的大学同学，交友圈子里生活水平已经算不错的了，但是在知乎上我这个水平简直没眼看，真的好想和知乎何为年轻有位又多金的大佬成为朋友，带我享受人间值得，看遍富强中国。
