是BV家的编织包，折后价7930说出来有点丢人，这个周末两个晚上都有点小失眠～我入了此生第一个奢侈品包包，大爱的那种～～终于知道这是一件多么开心的事⊙ω⊙我幻想着搭配走路带风的大衣和酷酷的鞋子，想象自己理想中的样子，我感觉到我朝着更棒的自己又迈了一步。
在之前我不太能接受花万八千买个包的行为，我觉得买个高仿就好了，盲目追求品牌是虚荣，觉得这些钱可以干好多别的事。
现在我才明白，不打折扣的生活是多么快乐(✪▽✪)，你可以说我虚荣，说我傻，说我冤大头，但是当时的忐忑，激动和坚定我永远都记得。
我突然明白了奋斗的好处，卸下了一身的怨气，学会了面对和取悦自己，我感受到人间值得。
我反反复复又小心翼翼从袋子里拿出了七八遍，我从柜子里找出自以为最拿的出手的大衣和风衣穿上来看效果，我把包包的肩带调到每个长度看看怎样更合适，同时我又因为别人说老气而怀疑自己，因为夸奖而心安，我在各APP里看价钱和评论，看自己是不是赚到了(*^▽^)/★*☆我突然觉得此时的自己傻里傻气又非常可爱，仰望星空又干劲十足！！
原答案第一次买奢侈品是刚上班时和同事在奥莱买的一个MK水桶包。
在知乎真的是扯后腿了。。。
消费确实能给人带来快乐啊
我是工科学校毕业，周围环境相对比较朴素，也可能是我看不出来吧。
从不用化妆品，不穿高跟鞋，背的甚至是从毕业学姐那里便宜淘来的。
那个时候觉得阿迪耐克就是很好很好的牌子了～
上了班之后，接触到会化妆会打扮的同事，自己也是蠢蠢欲动，谁不想美美的呢。
感觉就是超开心啊，把时间和精力花在自己身上的感觉特别好。
我觉得每个人都要重视自己，投资自己，无论是内在修为还是外在包装。
只要别超出自己的能力范围就好，消费的同时也促进自己进步嘛。
