这个问题我应该是有资格回答的，为什么呢，不是因为我戴了多少多昂贵的手表，而是我见过太多戴手表的人！
个人于广州从事手表行业七年（什么表你懂的）好吧，在这里我就不打广告了，如果你实在很有兴趣你可以私我。
入正题首先我们搞明白一个问题。
在现代科技下手表真的是用来看时间的吗？
在办公室有电脑你瞄一下右下角应该不比抬手腕费劲吧，在家有时钟。
实在在外头你也有手机（不是喷有太多人连吃饭都在看手机）！
那什么人还会买手表？
我觉得分以下几种吧。。
1.彰显身份，有知友已答过，手表是一种装饰品，昂贵的装饰品能让人更有自信！
且大部分这类型人物不止拥有一块手表，通常还都价值不菲！
还讲究正装戴这个，休闲戴这个，夜店戴这个，晚宴戴这个，户外戴这个balabala.…这类通常是真土豪2.玩家类型，可能不会有1类那么土豪，但这些是骨灰级玩家，他们通常只玩机械表对石英是完全无爱的。
什么品牌出了什么款，最新的手表资讯有时比我们行内还清楚！
喜欢机械的工业美感為之发烧，甚至能自己动手把机芯拆成一两百个零件再装回去，不过这种人不多。
3.这类型多为女性。
她们买来搭配衣服的，你没看错，搭配衣服。
看到美表就停不下手！
通常单价不高的表，多以时装品牌或流行潮牌为主，不讲究什么机械石英，最重要款式好看！
能买几个呢？
不多，反正我遇到过前后跟我买了20多个的，在我之前还不知道跟别人买了多少，全都是自己戴，因为还偶有看到晒图！
4.这个群体还是比较多的，是银行从业人员金融从业人员房地产从业人员汽车销售人员！
简单的说，职业需要，各位去这些地方基本上见到的人都戴表！
通常只有一只表，而且很奇怪的是喜好的品牌多为浪琴，欧米茄，劳力士这些国内知名度较高的品牌。
你说百达江诗宝玑积家ap等等。
他们基本上完全不考虑。。。
5.这个纯粹是跟风了，多为在校学生或刚毕业不久！
额，某某戴了一块手表我也要买一块没啥好说的！
语言拙劣，请将就看。
欢迎补充
