先说下背景：和老公两个人都是一般家庭，高中开始相互勾搭，在一起的时间十二生肖也轮了个遍了，一起出国读书，会打好几份工赚生活费，因为法国公立大学没有学费。
没钱的时候俩人吃一碗泡面，先喝汤，再吃面这种。
工作一年后，发年终奖，老公说带你去买个包吧！
于是两个人周末起了个大早，冒着淅淅沥沥的小雨，跑到小香在巴黎的总店，跟店员说我想要经典的黑金，小羊皮，介于正常和mini之间的那个size。
黑金那么难买，都是要排队等好久，这么跑过来也只是想碰碰运气。
谁知店员查了一下说，半小时间刚到货了一只正好符合我要求的包。
试背的时候感觉自己就是高级的小仙女本人了。
抓着包的手完全不想撒开，可心里又好纠结，真的贵啊！
老公大方的掏出卡说，买！
那谁谁等了那么久跑了那么多次都没买到，证明这包跟你有缘！
买！
然后两个人牵着手开开心心的回家去。
回去小心翼翼的从包装盒里取出来那一刻，感觉自己拥有了全世界，闻着皮革的清香，仿佛是最好闻的香水味，结果晚上睡觉就做了噩梦，梦到爸爸妈妈公公婆婆好朋友们全都骂我，说我败家不懂事说我物质，没想到我变成这样，就这么花了他一年的奖金，罪不可赦！！
然后我就开始哭，边哭边解释，我不是啊！
我没有啊！
再然后就哭醒了。
那一刻，我突然明白，原来在内心深处，现在的我是配不上我的包包的，所以我要努力，让自己变得更优秀才行！
（当时兴冲冲试包的照片现在还留着，舍不得删，哈哈哈哈）
四年后的现在，我们俩都升职加薪了，靠着自己的努力买了房子，虽然房贷压力非常的大，不过没关系呀，日子会越来越好的！
我换新工作消息确定的那天，两个人请了一天假，为了庆祝我离梦想又近了一步，我们大吃了一顿之后说去逛逛，看到橱窗里红色的小香woc一眼就爱上了，进去刷了卡，愉快的把它领回家。
我想说，现在可以从容的背着心爱的包包上街，不会有任何心理负担了。
我想说，内心充实，并不需要追求名牌或者物质，我们需要的是让自己的生活变得有品质，其实在能力范围内，给自己最好的，然后努力让自己变得更有能力，就好了。
我想说，谢谢你，还有我爱你，十二年，一如既往的爱你。
