家装中，你最后悔的事是什么？
最后悔的事就是听信了谣言！
对于装修，很多原本以为是“真理”的事，最后发现竟然全都是谣言，具体有哪些，不妨往下看，避过这些“坑”吧。
01绿植能去甲醛
误区指数☆☆☆☆对于植物能除甲醛这件事，很多人都深信不疑，不然刚装修完的办公室就不会出现那么多绿萝了。
经过实验表明，绿植只能清除叶片周围的少量甲醛，在甲醛浓度较高的情况下，绿植起到的作用更是微乎其微。
举个，一个90㎡的房子里，需要至少150盆绿植，才能满足吸附需求，所以如果想利用植物吸收净化甲醛，必须将房屋弄成“森林”才行。
再来，植物除甲醛的过程非常缓慢，现有的甲醛还没有被吸收完，新的甲醛就一直不断释放出来了。
去甲醛，最有效、最经济的办法就是开窗通风。
02选零甲醛装修误区指数☆☆☆☆☆装修公司如果宣传“零甲醛装修”，那就是在收割智商税，不要为追求0甲醛花冤枉钱。
他们所说的“零甲醛”只是产品中甲醛释放量不超过国家标准。
甲醛是一种天然存在的元素，“零甲醛”就像是“零化学元素”一样，根本不存在❌！！
作为粘合剂和防腐剂，甲醛被广泛应用的人们的生活中。
给大家列一下，装修中会含甲醛的材料有多少
瓷砖石材、柜体板材、墙漆、涂料、油漆、胶水、填缝剂...就算每个环节只含一点点甲醛，堆在一起浓度过高也会超标。
躲避甲醛的核心就是轻装修。
03隐蔽工程设备别装误区指数☆☆☆☆相信大家很害怕隐蔽工程设备出了问题难维修，又是砸墙又是撬地板，一想就头大。
需要布线的地暖、暗藏水箱的壁挂马桶、入墙式的暗装花洒.....颜值高也不敢用，只能统统放弃。
△【暗装】更显整洁感其实隐蔽设备的产品质量和耐用性都是远超明装产品，并为了配合隐蔽安装，设备也都留有检修口，方便日常维护，大家无需过分担心。
04厨卫别用石膏板吊顶误区指数☆☆☆☆很多人装修房子的时候，吊顶都默认这样配置：客厅、餐厅、卧室用石膏板吊顶，厨房和卫生间用铝扣板吊顶。
厨卫不能安装石膏板吊顶似乎约定俗成，但这个过程中，我们可能缺失、混淆了一个概念。
耐水石膏板≠防水石膏板，两者有很大区别，耐水石膏板是可以厨卫淋浴间可以使用的材料。
△厨卫用石膏板吊顶，空间整体性更强。
防水石膏板只是在普通石膏板的工艺上，对表面经过耐潮处理的板子；而耐水石膏板不仅是表面经过处理，内芯也是经过耐水处理的板子。
所以两者在使用场地上和功能上，完全不是一回事。
厨房可以大胆使用，一般家里厨房都不会比卫生间潮湿，卫生间如果空间大、通风好，也可以使用。
05地板越厚质量越好误区指数☆☆☆☆☆6mm、8mm、12mm、15mm……近几年，地板的厚度不断增加，才让我们误以为“厚度越厚=质量越好”，实际上，8mm厚度的地板已经达到了国际标准的厚度。
（再多说一句，如果家中安装了地暖，地板过厚反倒会影响热量传输。
而且，越厚的板材使用的胶水越多，地暖环境下释放的甲醛更多。
）△透明的部分即耐磨层地板的质量是靠地板表层（耐磨层）决定的。
所以厚板与薄板一样，表面一旦磨坏就不能用了。
家用强化复合地板耐磨转数应≥6000-8000转。
检验耐磨不光要看转数，可以用钥匙直接在强化地板的表面随意的刮，劣质的或无耐磨层的强化地板，肯定会出现刮痕。
好的强化地板耐磨层完全没有任何痕迹的。
06.瓷砖越厚质量越好误区指数☆☆☆☆☆和对地板的认知一样，很多人觉得瓷砖越厚越重，质量越好，心里才踏实。
但你们知道吗？
瓷砖太厚反而有不少缺点，厚砖容易烧结不完全，烧结不完全，吸水率就会偏高，铺贴后就易出现变色、空鼓、脱落、开裂等状况。
瓷砖强度取决于它的吸水率，和厚薄没半毛钱关系。
吸水率低，说明砖坯致密性较高，瓷砖质量和强度就高。
国家通用标准为3%≥地砖吸水率≥0.5%属于合格；2%≥墙砖吸水率≥3%属于合格。
除此之外，还可以查看瓷砖背面颗粒的细腻程度。
一般情况下，瓷砖颗粒越细腻，密度越高，抗破坏强度就越高。
07天然石材辐射特重误区指数☆☆☆☆☆关于石材有辐射的谣言，真的是听了太多次，耳朵都起茧子了。
实际上，装修建材中使用的A类花岗岩和大理石对人体健康没有危害。
花岗岩因其成分不同，会有不同程度的放射性，购买时选择符合标准的花岗岩，是不会影响我们的健康的。
而大理石在我国《建筑材料放射性核素限量》、《天然大理石建筑板材》标准中都属于放射性免检项目，所以根本无须担心。
08开发商的防盗门要换误区指数☆☆☆☆“开发商送的防盗门，没有办法保证质量如何，这种门只能叫【工程门】，我们可不敢用。”
在很多小区的业主群，不少人都这么讲。
其实现在开发商配的防盗门质量都很好，否则开发商的楼质检也不会通过。
很多开发商提供的都是“甲”等防盗门，是安全指数最高的防盗门。
当然如果你还是担心的话，不妨可以换个锁，现在流行指纹锁，安全性能和实用性能都很好。
平时就是忘记带钥匙，也不会有进不去屋子的尴尬。
当然，如果你觉得，配备的门和自家装修风格差异较大，那可以尝试一并换下，记得在开工前就要购买哦！
09夏季不适合装修误区指数☆☆☆☆“装修要在春秋嘛！”
相信这是很多小伙伴被“灌输”的思想。
可能大家普遍觉得在温度高的环境下，出现问题的概率较大吧。
夏季虽然温度高但通风好，装修材料中的一些有害物质加速挥发，有些材料通过味道就能大致推断是否环保了；而且夏天装修时刷完腻子、墙漆，铺贴完瓷砖，都可以在很短的时间内干透。
而春秋很容易出现表干的现象，进一步施工的话，墙体容易出现粉化、起泡和开裂问题、瓷砖也容易出现开裂、空鼓问题。
选择夏天装修，你仍需要注意两点：1、装修材料要防止暴晒；2、易挥发材料放置在阴凉通风处。
10找施工队比找装修公司省钱误区指数☆☆☆☆装修报价包括了人工，材料和经营费用，找施工队无非就是省下了最后一个费用，因为正规装饰公司需要支出房租、广告费、队伍建设费用等，而施工队不需要。
在不出问题的情况下，是可以省30%左右费用的。
但是，不规范的游击队反而会造成浪费和损耗。
没装修报价单预算容易超支、没设计图纸凭感觉施工，没监理帮忙验收装修节点......工程质量往往得不到保证，这样的情况屡见不鲜。
决定选择施工队，首先你要对装修这件事有足够在行以及你的空闲时间到底有多少。
11装修要一步到位误区指数☆☆☆☆☆装修需要耗费一个家庭太多的时间、金钱和精力，所以很多人在装修的时候，都希望一步到位。
其实没必要，软装部分完成70%就可以了。
随着人生阶段的前进，比如两口之间到三口之间，三口之间到四口之家.....我们会逐步改变固有的生活习惯，做满屋子的柜子和一些固定式家具都会影响后期的改变。
因此在前期设计上，可以规划出居住的全生命周期，多留出能够提高空间的利用率的“弹性空间”，让家居空间保持灵活性。
文章转自：装修业主必看！
如何避坑如有侵权，联系必删
更多装修避坑小知识尽在家友趣app点我下载家友趣前520名享受0元设计苹果用户可去应用商店下载哦
