后悔的事儿多了，尤其是第一次装修，恨不得把当初的自己拉出来就是一套军体拳，现在为大家盘点8条大家都血亏的回答，看完后一刀999不是梦！
1.熟人装修！！
当初就是太放心熟人的推荐，后来去看房的时候差点一口气没上来，心里憋着一团火，还得态度语气放下来，真打碎了牙往肚子咽，人间真实，当初说的天花乱坠然后反手包给了不靠谱的施工队，比如水电改造完了才知道对防水涂层有要求，自己想要的布局一口否决，电路固定后转头说当初你的设想不错，我xxx！
2.自己有想要的设计方案，最后没有坚守住立场这个房以后是要跟你过一辈子的！
请用心对待它，按照自己的生活习惯想明白了（也不要盲目坚持嗷）知道如何体现在装修上，这时候就请你大胆的坚持，不要听风就是雨把自己的想法抹杀了。
例如在装不装地暖的想法中，当时没钱，家人拼命的反对，理由是：现在都是暖冬了，谁家还装地暖这种不实用的东西！
最后的结果是老人孩子一起受罪，小宝贝想爬走的时候都不能放在地上，直接降低了家庭的幸福感！
3.关于插座的问题，又是想穿越的一天啊各种插座不够用，家具多了一进场，结果就是被各种家具和奇奇怪怪的东西挡住了，然后就是疯狂的买插线板，家里都是拖线板，当时的想法不就是干净简约大方的么，自己又搞这种反向操作，给大家举个悲痛的例子：房子装修入住以后因为插线板不够，家里就会多出很多拖线板，卧室没有双控开关，大冬天的谁都不想起床关灯，好不容易用身子捂热的一坨地方，你只要出去了无论你速度多快，你都快不过它热量流出的速度，等你回到被窝，芜湖！
透心凉心飞扬~，最后就是很莫名其妙的问题，五孔的插座你永远都没办法用满，好家伙薛定谔的猫，为啥这种xx设计还存在，离谱离谱4.关于洁具和浴室五金真的是一分钱一分货洁具和五金、要想要省心，不如出重金。
洁具次了容易诖污，五金次了容易掉漆，要是想着在这块省钱那就想错了，最后你会发现这些东西动不动就黄了，然后你洗盆的时间就会比洗手都多，这块就是要去多到市场上走走看看，货币三家永不过时5.需要光的地方都不亮，装完直呼好家伙家装照片已经说了很多遍了，不要总是以为一个房间就只装一个吸顶灯/日光灯就够用了，要想着多留几根灯线，不然住进去后就会发现，嗯？
为什么客厅这么暗？
嗯？
为什么卧室这么暗，到最后得出一个灯泡不够亮的结论一盏吸顶灯/日光灯真的撑不满卧室和客厅的用光量，要想达到好的范围感和高级感，什么灯带啊筒灯啊壁灯啊都要去了解，见光不见灯才是用光的进阶附上某度样板间的图，看看别人都用了多少种光6.不要只顾着自己开心，孩子的问题也要上心有娃的家庭装修或者将来有娃的家庭装修，跟一般的家装有很大的区别，过来人的建议，收纳是重中之重，你不知道将来的玩具会有多卷，现在啥体型的玩具都有，关于儿童房要做成什么样子，墙面的材料要考虑可擦洗的材质，如果不去了解孩子成长过程中都会需要什么东西，装完会很闹心，在布置前多问问大孩子和小孩子的想法，问问他们都喜欢什么把
7.卫生死角留太多，打扫是个大问题装修死角不外乎是石膏墙、回光吊顶、容易落灰的开放式柜子、过大的家具、开放式的柜子、湿乎乎的卫生间等，电视墙做石膏线造型要谨慎，超级吃灰不好清理，地板如果选了仿古砖，你就会感觉怎么拖都不干净，厨房的玻璃移门，擦门比开关门多，卫生间干湿要分离啊同志们，其实也有解决的方式，多搞几台扫地机器人、拖地机器人解君愁仿古砖石膏线8.家具按需来，不要买太多或是买太大室内设计中有项专门的工作，就是根据房屋的层高、面积、居住人数去选择适合大小的家具，就算有了这些约束条件，有时咱会脑子一抽精，哎！
这个不错，放在我那屋好看，那个好漂亮啊，买它买它，这个时候就要提醒自己，脑子里要有尺寸的概念，就算是尺寸合适样式也好，但是家里如果撑得太满，留白太少就会产生空间小的感觉，再次提醒大家：按需求购入，实用的前提下考虑好不好看，逼格固然重要，别人也不会24小时监视你，住的安逸最重要
看完这些你们可要多多注意嗷小弟的总结可能还需要很多补充，欢迎各位同志在评论里踊跃的吐槽起来，帮助大家一起排排雷，一起开心的打扮家！
我是硬核的家装小王，后面也会长期的和大家分享装修的硬核知识，快来关注我吧~
