本回答大部分转自：家装中，你最后悔的事是什么？
————（以下正文）看之前看到过一句话十分扎心，一直忘不了，跟大家分享一下：最成功的人生就是不后悔的人生。
装修也同样。
关于装修这件事儿，没有人能做到一步到位，绝对没有一点后悔。
我做公众号以来一直在做用户调研，前前后后采访了大概30多户人家，发现了一些大家都会「不约而同」后悔的共性。
首先我把装修的步骤分为以下四大类：前期设计规划部分：包括确定装修风格、确定具体家居及功能区、做预算、前期设计等施工部分：包括主体改造、水电改造、木瓦油等安装部分：包括吊顶安装、地板安装、插座安装等收尾部分：清洁、家居软装等一、前期设计规划部分·如果再给我一次机会，我一定要好好装插座。
关于插座，基本上是提到「家装哪里后悔」这件事，每家每户都流着泪说后悔的。
老实说，虽然我也知道插座很重要，但大家对插座的诉求还是远远超出了我的预期。
水/电对于家居生活，本身就是最最基本的事，重要到比你意识到的还要再多两倍，希望大家在装插座这件事上能引起足够的重视，这会在很大程度上影响你今后生活的舒适度。
所以到底应该如何正确装插座呢？
主要有如下几点原则：i插座数量——提前想好要买的电器，然后装double倍的插座数量。
千万不要低估你自己的剁手能力和未来家电的生命力。
比如厨房：除了家家户户几乎百分百有的：微波炉、冰箱、电饭煲、热水壶、电磁炉；还有你可能或未来可能会用到的：豆浆机、洗碗机、厨余处理器、烤箱；以及「我也不知道什么名字的无数未来电器」....。
到时候插座不够，只能用拖着长长的线的插线排，各种电器乌压压而又壮硕的电线缠绕在一起。
要拔的时候都不知道源头是哪个电器，而且拖在地上还影响扫地机器人工作，太乱，太烦，太傻。
ii插座位置——先布局家具再安排插座家里插座本来就不多，还都被大大的柜子和床挡住了......所以要在装插座之前就安排好床、柜子等家具的摆放位置，然后多在家里走动模拟日常生活，最后把插座装在最顺手的地方。
比如：一定要有的床边手机充电插座，最好比床头柜高15-20cm；阳台要为洗衣机预留好插座；浴室镜柜旁为吹风机预留的插座。
iii插座方式——带USB的插座虽然预算肯定比普通插座高，但在移动设备高密度使用的场景当然还是极力推荐USB插座。
比如：写字台、床头、沙发。
如果再给我一次机会，我一定要大大大大大的储物空间看到乱七八糟，东西乱放的家心情怎能不烦躁？
再精美装修的家也是经不起乱的↓对一个家来说，乱=毁容是绝对不为过的。
去增大你的储物空间吧！
真的，一不要低估自己的剁手能力；二不要高估自己断舍离的魄力。
以后家里的东西会越来越多，少装一点不实用的落地窗，多装点这种顶天立地的大柜子，你绝对不会后悔。
当然储物空间一味的大也是不行的，不仅要大还要合理。
很多人装柜子的时候，都一时图便宜，吝啬抽屉的数量，后来发现明明储物空间很大，但利用率很低。
别都是清一色的大柜子，记得多装几个抽屉或小柜子，对提高利用率帮助很大。
如果再给我一次机会，我绝对不会相信什么免费设计。
这应该是你装修开始后悔的第一步和源泉，不靠谱的设计师不仅正事儿干不好，还很可能私自增添项目、偷工减料来拿回扣......免费设计根本就不能算是设计，他们只是模板的搬运工，不信来欣赏一下这屎一样的设计画风......↓除此之外他们可能还会给你胡乱的增减项目，而且请你放一万个心，世界上没有免费的午餐，他们的设计费会在你项目的材料回扣里拿回来。
还有，他们还可能把你买的高质量材料偷换成低劣版的......而一个好的设计师，前面和之后要说的坑都能帮你尽可能的避免。
二、施工部分及安装部分如果再给我一次机会，我一定把最多的预算留给硬装及厨卫。
水电改造、防水、包管道、以及厨房卫生间等所有用到设备和材料都请尽最大能力用最好。
起码得是质量过关的品牌产品。
可以多年使用的，一劳永逸的，不然这些地方动辄就是一项大工程。
真的，出了一点小问题都可以折磨死你的那种。
前不久我就刚接触过这样的例子。
那户人家，装厨房橱柜的时候，真的只为了比品牌货少那么20%的钱，选了杂牌货。
结果装完不到两年，台面开裂，水槽漏水，面板特别不耐脏不易清洁。
之后还是花了大价钱重新换了一套。
品质不过关的杂牌货不仅不会帮你省钱，降低生活质量不说，相反你可能会再花十倍的钱买一个血淋淋的教训。
如果再给我一次机会，我一定多花些精力选个好的装修公司。
选了一个错误的装修公司，你的装修大计基本上就可以提前宣告失败了....有的人为了图便宜直接选了装修游击队，当然如果你有认识的人，知根知底，知道做的好的，我当然没话说...又省钱还做得好谁不愿意呢？
但如果没有的话，那就好好挑个正规的装修公司吧....惨案太多我不忍心一个个说了，光是看看知乎这个问题下的回答，相信只要理智尚存的人就能迷途知返吧......↓为什么越来越多人不相信装修公司？
铲墙皮、刷墙、贴砖，任何一道你觉得很平常的工序，都能在不同地方给你意想不到的惊吓......还有的不靠谱的装修公司，根本没有自己的正规装修队，他们找来的也是装修游击队。
所以签约的时候，就要把拒绝装修游击队写进合同里。
三、收尾及软装部分如果再给我一次机会，我会选择更科学的家具理念。
家装，首先要保证住的舒服，其次再去追求颜值。
这跟「衣食足而后知荣辱」是一个道理。
很多人选家具的时候一味追求创新和颜值，忽略了之后生活场景中打理的难易度和使用感的问题。
想一想你以后要为卫生死角所付出的精力，当初再美丽的家具你都不会再爱了，这跟把你最喜欢的歌设定为起床闹铃是一个道理......
新型家具选择理念：i尽量选择没有卫生死角的家具比如紧贴墙壁的马桶；紧贴到房顶的柜子。
ii尽量选细长，轻盈的家具。
中国传统的家具理念实在是害人不浅，大多又厚又重，还都是卫生死角。
想想你家里笨重的床头柜，还有积灰的大茶几。
是不是又丑又没用......尽量使用细长轻盈的家具，不仅方便移动，而且细腿才能看到后面的空间，显的家里空间更大。
拎起来就走的茶几↓毫无卫生死角的高脚凳，都会给你极高的家居体验。
iii家具，宁愿胖一点，也要矮一点茶几、电视柜、床头柜一定都要矮矮的，不然在视觉上，柜子看起来就纵向截断了空间。
这会让你本来就不大的小窝看起来更压抑。
如果再给我一次机会，我绝对不会因为贪小便宜而去参加各种团购。
不说买了一堆根本用不上的，浪费。
而且是因为便宜才买的，根本和你家的风格不搭，丑。
最后网上买回来的质量次，用的难受，大大降低生活品质。
如果再给我一次机会，再穷我也要装一个新风系统。
首先明确一点，关于新风系统，并不是只有三米外看不见人的帝都这种地方才需要装。
可以说不论南北，新风系统都有很大的价值。
新风系统具体有什么用？
简单说就是能让过滤掉粉尘颗粒的干净空气进入室内，并排出二氧化碳浓度高的浊气。
这意味这什么呢？
第一，你再也不用每周打扫一遍柜子、桌子、架子上的积灰，频率大概可以从每周一次降低到每月一次。
第二，再也不用在大冬天冻得要死还要开窗通风，因为关着窗新风系统也能帮你做到。
一般的新风系统，需要提前在吊顶上铺设管道，所以需要在吊顶前就做好准备。
四、其他|如果再给我一次机会，我一定不会一次性付完全款如果后面出问题了什么的，这就是筹码，要记住在国内付完了钱就是儿子，说什么都没用了，除非你已经做好了装修公司做不好就大闹一场的战斗准备...
|如果再给我一次机会，我一定会重视人际沟通这件破事。
大家都知道装修是一件极其繁琐的工程，中间会涉及到和多方面的沟通。
所以沟通就变成了一件很重要的事。
如果因为沟通不到位造成的误会，争吵等等，真的很心累.......i和设计师或装修师傅沟通时，要多虚心听设计师和装修师傅的建议，但如果和他们有分歧，请记住你才是户主，应该由你来做决定。
ii要一个节点一个节点的验收，装修之后验收是大错特错。
我了解到很多人都是一步到位的工程验收，但你要知道，如果上一个工程没有做好，就会影响到下一个工程，所以如果你不想一整个工程连环出错就答应我要分步验收。
鱼小师是一个年轻的家居类自媒体小号，写了一大堆东西自然是为了得到各位小阔爱们的赞同，既然来了就记得做完这三件事再走嘛~
帮小师点个赞，不做伸手党，好的文章也离不开你的认同关注小师和专栏，让小师有机会和你一起分享生活、家与爱的故事关注公众号「有鱼生活家」，小师为你准备了一点小福利哦~
“一群以认真生活为信条的偏执青年，专注给你更好的生活方式。”
