装修时没装会后悔的东西有很多很多，家友趣小编精心总结了一些从失败中获取的宝贵经验，如果你正在装修或者准备装修，就赶紧学习起来吧！
收藏这份避坑指南吧！
送给正在准备装修的你，建议收藏。
拒绝踩坑。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣1.玄关鞋柜没有预留常鞋位装了鞋柜依然满地是鞋，大家连打开柜门，脱鞋换鞋都嫌麻烦。
据说预留了常鞋位，会整齐很多，后悔当初没装。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣2.插座装了没装对，肯定会后悔家庭装修一定不要吝啬于安装插座，尤其是电视柜旁边，电视、机顶盒、音响等各种电子设备，虽然说可以安装插排，但是真的很不美观。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣而且一定要先量好电视柜的高度，不要挡住插座，很多业主都忽略这一点，安装了一排两孔和三孔的插座，结果非常不巧被电视柜挡住了一大半，无法使用插座，只能把柜子外移一点，使用起来别扭又膈应自己。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣规划插座位置的时候一定要考虑家具的尺寸及摆放位置，避免很多插座都被家具挡住，浪费严重！
地插座也是家庭装修中要避免的雷区，价格高占着地面就算了，重点是平时落灰真的非常难打扫。
3.卫生间没有干湿分离很多时候卫生间内部空间其实是可以做干湿分离的，但装修时却没装成干湿分离效果，等到入住后洗澡时才发现，只要是洗澡卫生间到处都是水，每次洗澡后都要收拾，真是太麻烦了，而且这样卫生间使用也不方便，现在想想当时怎样会做那样的决定，真后悔！
更多装修细节防坑知识尽在家友趣4、没有设计蹲便，现在很后悔更多装修细节防坑知识尽在家友趣马桶是比蹲便更加上档次，但每逢聚会的时候就不方便了，对于有些洁癖的朋友，他们非常不习惯坐在马桶上如厕，有些女性朋友甚至憋回家解决，尤其到过年过节，家里来的人更多，小朋友更是把马桶拉到到处都是，等他们走后，就留下自己独自清洁，好费劲。
所以如果装修能重来，我一定把公共卫生间装成蹲坑，主卫就选马桶，自己怎么用都可以。
​5、窗帘没选对，用起来很恼火更多装修细节防坑知识尽在家友趣app就连普通的窗帘，在装修时选择也非常重要，千万不要跟我一样，选择了那种薄薄的面料，早上天刚刚亮，光就透进来，睡意立刻全无。
所以说选购窗帘，首先要讲究实用，再去谈颜值，选全遮光的窗帘比不遮光的窗帘更能提升生活幸福感。
小编建议：卧室窗帘的颜色尽量选择深一点的，或是一薄一厚两层叠加最合适。
否则到了想睡懒觉的周末，吵醒你的一定不是闹钟，而是那刺眼的阳光。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣6、后悔没有买小床，选择了美式大床虽然美式风格是很好看，但选择把家装成这种风格时，还得看空间大小，这不，我家的卧室就选择了美式大床，一放进去，又高又大，立即把卧室显得很挤，不通畅很压抑。
如果装修能重来，我一定要记住，风格一定要结合面积大小，还要懂得，装修是越简单越好。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣app小编建议：卧室作为一个睡眠空间，也是我们放下一身的疲惫和伪装、做真实自我的地方。
如何把它变得更为轻松、舒适和惬意，如果卧室小，建议这种北欧风简约风格的床吗，以高级灰来作为色调，加入一些蓝色、在简约白的衬托下显得非常有格调和文艺感。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣7、水晶吊灯和灯罩上的灯具水晶吊灯不必多说，之前也说了很多次，又贵、又容易脏、容易旧、降低层高，而且打扫起来也是超级不便……总之问题多多。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣小编建议：选购灯具要考虑其实用性，无论其装饰性有多美，它是用来照明，客厅的灯具尤其如此，不要购买华而不实的吊灯。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣8.没有装封闭式厨房，做了开放式厨房为了让空间显得大一点，为了让家人可以在做饭时彼此交流，一时想不开做了开放式厨房，然而油烟都跑到客厅里了，多厉害的抽油烟机都没用。
更多装修案例尽在家友趣
封闭式厨房：封闭式厨房一直是国内厨房装修中的主流，封闭式拥有独立的空间，可以在厨房里任意的煎炒烹炸，客厅里、饭厅不受油烟干扰，可以有效的隔绝油烟。
更多装修设计尽在家友趣9.厕所旁边没设插座当初想着厕所哪需要什么插座？
装修完才发现，大家都喜欢上厕所刷手机，没有插座充电很不方便。
吹风机也没有插座，要顶着滴水的头发到房间吹，一想到就后悔。
免费量房设计尽在家友趣10.浴室的玻璃隔断现在很多卫生间装修当中，许多朋友会选择在浴室的玻璃隔断，可以起到干湿分离的作用，但事实上，任何事物都有两面性。
更多装修细节防坑知识尽在家友趣玻璃隔断的优点：比较美观，有有档次，透明的玻璃比较好看如过卫生间小，视觉上通透，不会过于压抑。
玻璃隔断的缺点：不易清洁，容易产生卫生死角，按照过玻璃隔断的人都知道，卫生间的隔断和墙角，边处会有一些缝隙，淋浴产生的一些污水，杂质久而久之的这些缝隙中积累，后面不仅是玻璃上的水渍难清理，时间缝隙里的污垢更难清理，而且，玻璃隔断有安全隐患，移门还会漏水。
以上便是家友趣小编分享的一些避坑指南！
送给正在准备装修的你，建议收藏。
拒绝踩坑。
买房不容易，装修要谨慎，一定要注意避坑。
