家装瓷砖有“10不铺”，费钱又不美观，但是很多人却还在做。
装修中瓷砖铺贴的“5个坚持”！
我已经记在本子上了！！
在家装中瓷砖费用这块，算是很大一部分开销了，一万到几万元都有可能，稍不注意踩个坑，多花几千块都是分分钟的事情。
总结下来就是这“5个坚持”，“10个不铺”。
1.坚持买砖的时候，同步考虑美缝的颜色我就是被美缝折磨了好多遍，试了又改，来回几遍人都快废掉了。
在买砖的时候同步同步考虑美缝的颜色，后期的试错成本会低很多。
美缝剂可以尽量选择哑光的，尤其是铺贴木纹砖的伙伴，选跟木纹砖同色的哑光美缝剂才能达到无缝感~什么条件啊？
红包都不领？
2.坚持木纹砖代替木地板选择木纹砖的优势就是，颜值和木地板一样高，但是价格便宜不少！
而且不像木地板那么娇气，打扫起来也不费劲！
这里要说到木纹砖的选择的⑤个要点：①要选全瓷的，吸水率少，平整度好；②选哑光面表面光滑的，更好清洁，不要带凹凸不平纹路的，虽然看起来更仿真但是会藏污纳垢，不好清洁；③要选直角边的，不要圆角边，直角边铺贴时砖缝更小，更贴合度；④要问有几个版面，选择版面多的，版面越多贴出来越逼真；
⑤要选尺寸大一些的，更好铺贴，人工费材料费都更省。
3.坚持全屋通铺不要过门石！
坚持客厅阳台打通、无门槛石，客厅一眼看上去大了好多，打扫起来还方便~在卫生间、厨房这种必要的情况下，可以利用这种窄边代替过门石，会显得高级很多！
4.坚持厨房“3不铺”①厨房不铺玻化砖玻化砖的耐磨性和光泽度都很好，很受大家欢迎，但是它不适合在厨房里铺。
因为玻化砖的表面有细孔，遇到油污、酱油等很容易渗色，留印。
后期难以清洁。
②橱柜后不铺贵瓷砖厨房的墙面大部分都会被橱柜挡住，所以橱柜后面这一块儿，能省则省，可以选择一些便宜的杂砖，几千块钱这样就省出来了。
③厨房不贴小白砖最近两年厨房的网红小白砖很火，但是前面的期望有多高，后期就被现实打得有多惨！
一方面是小瓷砖片的贴砖人工费、美缝费用都很高，另一方面就是美缝的油污清洁真的累哭人...
5.坚持卫生间“2不铺”①不铺仿古砖仿古砖表面凸凹不平，纹理感很明显，铺出来很容易出效果，防滑性也很好。
但是也因为表面凸凹不平，导致仿古砖是非常容易藏污纳垢。
不会像通体砖那样好清洁。
②不铺小瓷砖卫生间淋浴房的区域，一定不选马赛克小瓷砖。
虽然这种小瓷砖单片很便宜，但是整个卫生间的面积算下来价格依旧很客观的。
且不说马赛克铺贴非常考验贴砖师傅的手艺，后期的铺贴费用都能贵到你怀疑人生。
5、坚持客厅“2不铺”①不铺深色砖近几年伴着黑白灰装修风格的流行，深色地砖也受到了很多人的青睐。
但是，深色地砖并不是所有的户型都适用。
比如采光不好的户型、小户型房子，用深色地砖会让整个屋里的光线显得更加昏暗沉闷，屋里的视觉面积也会显得很小，给人以压抑的感觉。
对于大户型、采光好的户型，则可以适当选择浅灰的色系，装修的格调拿捏住了，也不显沉闷。
②不铺亮光砖现在很多人为了客厅的通透性都会选择无主灯设计，光线分布合理又显空间大。
但是，地面铺了亮光砖的人就要为难了，因为屋顶的光点打下来，亮光砖能挨个反射回去！
这满屋子都是星光点点，着实费眼！
所以对于亮光砖和无主灯设计，建议二选一！
喜欢无主灯设计，地面最好的选择是哑光砖和柔光砖，反射不强，又得到的喜欢的装修风格。
最后，希望大家在装修的路上顺顺当当！
少走一些坑，多遇一些良心的商家和施工方！
早日搬新家！
每日更新家居干货，点赞关注不错过！
@居家研究院
