简单一句话：不强行收纳！
收纳真正有需要的物品就好！
说一说我理解的「过度收纳」：1、舍不得扔掉的旧物:花时间精力(包含物件）整理它有些东西很久都没有用了，但是由于各种情况总是舍不得扔掉，于是就它们搁置在一旁，还要特意找个容器（或袋子）找个空间把它装好，然后放在那里占地、堆灰、遗忘……到后面有一天偶然想起或发现，我相信最终的结局还是扔掉，只是时间早晚而已。
△有些东西堆着一直不扔真的是很大的工程。
所以，不喜欢不再用的闲置物品尽早处理掉，不要把房子堆得很满很满，除了浪费空间，没有任何意义～每当收纳物品的时候，可以问问自己，这件物品自己还会用吗？
不会再用的东西打包起来干啥呢？
没准就舍得处理掉了。
比如：很久都没穿过的衣服。
没有派上用场的小家电。
闲置了好久的运动工具。
还有很多很多……2、无形增加收纳的成本:配备工具、程序繁琐我们之所以使用收纳工具，是因为它能节省空间、呈现舒适、拿取方便。
而不是为了收纳而去收纳，然后现在有很多所谓的收纳「方法」，却不断增加着收纳的使用成本。
1、一次性口罩收纳袋另外那天还看到一个商品，口罩收纳袋，是指用过的口罩哦。
口罩用完了不应该放在集中处理的地方扔掉就好吗？
折叠收纳，多么麻烦，折叠收纳的时候会不会造成二次污染呢？
有的口罩收纳袋可水洗、或者高温消毒，那是不是还得特意备一个洗口罩的容器？
2、冰箱收纳盒冰箱收纳盒，看着网图，那可是真是强迫症的福音呀，一个盒子一个盒子装着，整整齐齐的，多么治愈呀。
想象一下操作流程，装菜，贴冰箱，整齐叠放……如此循环往复，多么费时间呀。
另外：各种菜的尺寸规格都不一样，冰箱里不同规格的盒子能整齐装下几个？
拿的时候太麻烦了。
3、厨房调料替换瓶△有的是全透明瓶身还需要贴标签方便辨认厨房的调料瓶也是，很多人为了整齐好看换上了统一的瓶子，各种调料替换操作繁琐，我觉得在装瓶中干净卫生也不好保障，而且调料瓶很多，如果持续用替换瓶工程量会很大～。
小瓶的油壶这样操作还是很不错的，毕竟每次炒菜的时候还是能感受到便利，直接拎着大油桶倒确实很重，而且不好控制用量。
以上，代表一点个人小看法～尊重每一个人的生活方式。
#@小楠芯欢迎来主页逛，分享省钱家居生活。
