作为工长，我得好好来唠唠这个问题，没有顺序，想到哪儿写到哪儿。
感谢大家的赞，我加上了图，大家理解起来能更直观。
装修前1、所有方案尽量在施工前就确定好，在施工过程中尽量不要东改西改，这一条适用于所有人，很多业主都是一时一个主意，会浪费佷多成本和时间，还有可能因为半途调整方案，造成一些不可逆转的缺陷。
2、门洞，老房子大部分开发商预留的门洞高度都是2100左右，现在新房有些会留到2200，2150这些尺寸。
如果地面要做地暖，要贴砖，2100的门洞高度，最后净高度只有1950-2000左右。
垫个脚都怕撞到头，所以，老房子一定要考虑好门洞是否要改高。
二手房2100的门洞，加上地暖就会偏矮3、如果有必要，最好找专业的设计师设计，如果觉得没必要就自己多做点功课，或者请教一下工长、师傅。
最麻烦的是亲戚甲说这样做好，你就这样做，亲戚乙说那样做好，你就那样做，谁都来插一句嘴，最后装成四不像。
4、家里要决定出一个拍板的人，都说办婚礼是新婚夫妻最容易发生争吵的阶段，我想说那是你们没开始装修，这里给各位小夫妻提个醒，不想身累又心累的话，装修前就要决定好谁来当装修负责、拍板的人。
设计篇5、橱柜设计，百分之八十都是平开门，大部分业主定制橱柜都会选择“套餐”，赠送一般就一两个抽屉，调味拉篮，锅碗架什么的，导致很多橱柜其实很难用。
橱柜使用的舒适度在于分区分类，这点上抽屉比隔板好用得多，而且利用率也高的多。
下面那层用的时候要蹲下才行6、厨房如果你只在中间留了光源，那你完，厨房最重要的是切菜的吊柜上或吊顶上有光源，不能在操作的区域背光。
用水盆的时候百分百是背光的7、选设计师要谨慎，我进场遇到业主拿着xxx独立设计师或xxx设计工作室的图纸，让我给他报价和施工，设计师本人从来不来工地，图纸也不详细，尺寸从来都不精确，基本是我做到哪儿问到哪儿。
我都是很烦去改别人方案的，设计师图上怎么画的我就怎么做，但遇到实在看不过去的，也要给业主提出来。
说句难听的真心话，有些所谓的设计师，都是设计的什么玩意儿。
搭配篇8、厨房卫生间如果光线很暗，或者干脆就是同一个暗室，建议选亮色一点的砖，要是选色黑色或者灰的，更会显得压抑。
灯全开着还行，关掉两盏就变成睁眼瞎9、如果不是设计师建议或者专门设计的，最好不用不锈钢色的门、冰箱、装饰条，都会显得很廉价，降低质感。
白色、灰色、黑色是最好驾驭的颜色，金色、不锈钢色、彩色相对都不是那么好搭配的颜色。
不锈钢大门，好看吗？
10、灯光，家用照明早都已经摒弃了只要“它能亮”就行的年代了好吧，尽量不要用聚光灯(光束)，用散光的，照度3000k-4000k百搭，灯光我不专业，但至少达到你拍照，照片各个区域光线都均匀，而不是一块一块的光斑，当然特殊区域背景墙除外。
一“坨”一“坨”的光11、推拉门很影响颜值，细框的金属推拉门比粗框的能提升至少两个度以上的颜值。
12、设计师有时候还是挺有用的，我看了很多业主买的东西，看单品都不错，所有东西放在一起，真的有点违和。
水电篇13、现在很多人都喜欢做无主灯的设计，一般有两种做法，一是在顶面装轨道灯或明装的筒灯，还有一种是在顶上吊一个小平顶，可以藏灯，藏灯的做法吊顶要尽量吊高一些，不要影响层高。
比如这个小户型工地，吊顶就做得尽量薄正常情况下，平顶吊的高度6-7公分就能保证筒灯的安装了，甚至薄型的筒灯厚度可能只有三四公分，吊顶还可以再高一些。
但是有些反智的水电师傅，可能会在水电改造的时候把你筒灯的底盒预留到筒灯的正上方，后期吊顶完成才会发现，按照原来计划的位置筒灯孔装筒灯，是装不上的。
这种情况下，就只能把筒灯往旁边移，最后装出来的筒灯就是歪的。
14、还是上面那个筒灯的问题，不过不是在水电环节。
木工在吊顶的时候如果没有看图纸，把把龙骨架在了筒灯的正上方，最后也装不起筒灯，筒灯只能左右移，装出来的灯会是偏的。
灯位要在龙骨侧面15、水电改造成本其实算装修各个环节中，成本比较高的。
但是有些业主可能“洗脑文”看多了，疯狂加插座开关，到处都是，很多基本都用不上，反正你消费我也不好说啥。
其实还是要找到一定的合理性，“过度”了就没必要了，过犹不及对吧。
16、大部分装修过的、没装修的、装修设计师、工长、装修公司营销人士，都在强烈呼吁“一定要多做柜子”，不过很少有人提醒你，柜子里面留个灯、留个插座，用的时候会好用很多事吧。
17、水路改造最好在洗菜盆下单独加装一个水管总阀，无论现在是否考虑安装前置净水器、中央净水、中央软水等，要是哪天等你想起来要装了，可能就装不了了。
加装的总阀18、电路横平竖直的做法，直角转弯，弯头多了线是抽不动的，要做大弯。
19、该隐藏的东西一定要隐藏。
①马桶背后的角阀，位置要是没定对，太高、太低、太左、太右都会很难看。
位置刚合适就能挡住住②挂式空调的插座，很多人一般是留到空调的左边或者右边，是不是线都会漏出来很大一截，把插座改高点，做到空调的上方，这个线和插座都会被“隐藏”起来。
漏出来是不是没那么好看？
③很多人在推悬挂式洗手盆，不过没提醒要改墙排，这个从洗手盆直接穿到地面的排水管不仅影响美观，还影响洗手盆的储物能力，记得一定要改成墙排。
台盆墙排20、双控灯，众多数业主都想尽可能的做做双控的，有些客餐厅有四五组开关，每组都做双控，进门开关放到一起都是两个三联开关，其实有些灯就是个氛围灯，使用频率极低的，这么多按键使用中估计很难能分清楚谁控制谁。
甚至有些业主还要求用三控（多控）的开关，确实不是很有必要。
其实你可以直接买个智能开关，直接遥控，手机控制，声音控制，价格并不贵，这种东西只会越来越智能化。
21、众多业主做很宽的边顶，边顶上都是筒灯，而且卧室的筒灯还做到枕头上方，说可以当阅读灯，当你坐到床上或者睡到床上时候，灯都精准的照到你眼睛，舒服吗？
22、滚筒式洗衣机、干衣机、内嵌式冰箱、内嵌式烤箱、蒸箱、洗碗机的插座如要要装在机器的正后方，柜体的深度要留深一点，不然机器以后推不进去。
或者可以放到侧面也可以。
23、如果想省电路改造费用，可以不用装双控，用智能开关或开关随意贴，不用做那么多双控也能控制众多灯，不懂的可以淘宝搜一下。
24、记得给吸尘器、扫地机器人留个插座。
25、床头阅读灯，用壁灯或吊灯最佳。
26、干湿分离的卫生间，最好在外面也做个地漏。
27、下水管道记得包隔音棉。
28、水电局改和全改，有些人对局改有误解。
局改分两种，一种是点位移动之后直接接电线，以后这个组电路里面就会有一个接头。
第二种是点位移动之后，电线不够长，以前的电线也会换成整的，没有接头。
新房这种局改方式是完全能应付的了的，除了水电改动很大，土建改动很大，不然没必要全部重新做，除非你有钱。
木工篇29、如果吊了平顶，然后还考虑装吊灯或吸顶灯，顶面是要加固的，要不肯定装不上，装上了以后也一定会出问题。
吊顶加固30、厨卫石膏板吊顶的问题，其实并没有很多人宣传的那么严重，要变黄，要脱落，要发霉，要......大部分都是人云亦云，别人说啥就是啥，自己跟本没用过。
防潮石膏板+防潮腻子+防潮漆或外墙漆，基本就比较稳妥了。
如果出现漏水什么的，维修是比集成吊顶要麻烦些，不过在这个颜值社会，谁让石膏板吊顶颜值高呢。
高颜值的石膏板吊顶31、不建议、不建议、不建议现场制作柜子，不论师傅手艺有多好，最后成品都会比较难看，这个是生产工具就决定了的。
32、空调外机位置如果隔墙的话，最好能预留一个活动的检修口。
预留的活动检修口油漆篇33、衣柜与踢脚线与墙。
你跟做墙的师傅说墙面要做平，没问题。
但是墙平是有两种理解的，一种是“找平”一种是“顺平”，找平就是，不论这个墙是斜的还是歪的，顺着这个坡度做成一个平面就行，你能说这个墙不是平的？
顺平，是这个墙不仅是一个平面，还得跟地面垂直。
不顺平的墙，衣柜装出来要么上面会有很大缝隙，要么下面会有很大缝隙。
老大一条缝34、对油漆工的要求，还不仅仅是墙面做平就行，窗洞门洞如果有明显的倾斜或者水平有误差，一定要找好水平位置，不然后期会很难看。
35、有些油漆工为了图方便，不会在墙上挂网，这个一定要注意，因为不挂网后期墙面百分之百会开裂，特别是开槽、墙面裂缝、保温层接头等位置。
泥工篇36、美缝，美缝确实比勾缝更有必要，特别是地上，瓷砖的缝隙非常容易脏，而且成本也不见得会贵多少，美缝应该也就25-35左右一平，想节省预算可以自己做，没什么技术含量，就是累点。
37、地面找平，众多泥工用水泥砂浆找平，真的很难做到平整度在3mm以内的，甚至全屋落差能控制在5mm以内都很NB了。
但是越薄的地板对地面平整度的要求越高，所以，还是做自流平吧，完美解决，手工有时候真的比不过科技。
再大的面积都能给你找得平平整整38、瓷砖空鼓什么的就不用说了，基本的验收标准，如果达不到那只能拆了重新贴，别信什么灌水泥浆进去，治标不治本，小区域可以，大面积空鼓只能重新来。
39、有个重点，我一定得强调一下。
就是卫生间回填。
一般有沉箱的卫生间，都会在回填前做一遍防水对吧？
做了防水得做闭水试验对吧？
那么问题来了，有些回填师傅图方便，在回填时没把沉箱里面的水铲干净就开始回填，回填后又做防水，导致沉箱里面的水积压太多出不来，后面做了墙面后，卫生间附近的墙面一直返潮，墙面一直干不了，墙面基层腻子乳胶漆一直长毛，现在知道问题出在哪儿了吧？
卫生间附近墙面返潮长毛40、装修完发现下水管道堵塞，一般都是三个原因引起的：①拆除时没堵好下水管道，建渣掉进去了；②水电改造后没堵好下水管道，水泥沙掉进去；③贴砖时候掉了渣进去。
41、好的砖和撇的砖还是有一定区别的，虽然砖的溢价严重，但也别一味图便宜，先不说怎么判断砖的质量，有撇砖连平整度都做不好，贴出来四个角都是翘起来的。
42、不要BB，贴砖就是要墙压地。
43、切砖，蝴蝶边碰角就是考验师傅手艺的时候。
安装篇44、厨房水槽在安装的时候其实有台下盆和台上盆两种选择，我推荐台下盆，特别是不锈钢的，装台下盆太重要的，不锈钢边框与台面的缝隙清理能逼死强迫症。
现在好看，发霉了可就难看了45、铺木地板时，客餐厅卧室如果是同款地板，而你又没跟安装师傅交代，那他一定会给你在门的位置安装个扣条，把地板打断，难看。
46、我遇到过最神奇的门套安装(忘了拍照)，门框的宽度是240mm，结果门套做了270mm左右，门套装出来，门套有一边离墙有2-3公分的距离，打的泡沫胶，脑子秀逗了吧。
47、衣柜跟墙装不平，大部分做衣柜的都说是墙的问题，实际有多少是墙不平多少是柜子本身不平，他们自己心里又说。
48、墙地固的涂刷，很多施工方和装修公司进场拆建完成之后就开始，看起来很好看，但其实把墙地固的作用都大打折扣了。
墙地固是为了增加墙面、地面的粘接性，也防止地面返尘，开始就涂刷墙地固，施工过程中产生的灰尘，地面污染导致墙地固作用都会大打折扣。
现在好看，动工了全是灰，等于没做我一般都是做墙面基层前涂刷墙固，铺地板以前涂刷地固，这样铺完木地板后地面100%不会返尘，干干净净倍儿爽。
最后，有一个很重要的细节：施工的时候听谁的？
我是工长，我也这么说，在施工变动上，尽量不要听工人的，特别一些很复杂的施工技术，绝大多数工人都会告诉你做不了，其实是因为施工工人都想偷懒，做更简单的活儿。
但是在施工工艺上，一定要听师傅的，他们比绝大多数设计师都要靠谱得多。
最后的最后，最师傅的要求，活儿干的好是基本的，但活儿干好清洁卫生的也要做好，无规矩不成方圆，你别挣了钱就拍拍屁股走人，个儿的屁股自个儿要擦干净。
打个广告，我开的两个专栏，第一个是施工日记，第二个是已经装修完了的案例介绍，欢迎关注。
工长的装修日记整屋案例
