装修前一定要做好做足功课，这样装修下来的房子会既省钱又美观，全是干货千万不要错过哦。
装修提示：
1.纯水机的使用需要插电，您可以在装修前在厨下预留一个插座以便使用。
2.自来水水压大于4公斤的需要安装减压阀。
净水器到管线机直接埋管子，有2种方式：
1，在墙内埋入4分的PPR管子，两头留上内丝口，方便安装。
2、墙内埋入16mm穿线管，穿入净水器用的PE管子，这样方便后期养护。
建议使用第二种方式。
3、管子出口离地1.1-1.2米高，预留3孔插座。
在各大网站搜索净水器的帖子你会发现，净水器怎么选的这个问题长居榜首。
我们都知道一分价钱一分货的道理，所以简单直接的选净水器就一定是要选最贵的才会是最好的吗？
那也不是，太贵钱包可能也是会承受不住的，虽然我们挣的钱是有限的，但是会省钱，是省钱小能手那未免也不是一种挣钱的方式那。
那选便宜的那，又会担心质量不好，但没有净水器也是不行的，因为实在忍受不了自来水漂白粉的味道，也忍受不了烧开的水的那层厚厚的水垢，影响我们喝水的口感，最重要的是环境污染严重，细菌无处不在对我们的身体健康造成了极大的威胁。
，这些问题那，我们家的世韩3s都可以帮你解决，您随便去搜一搜一些资深的净水器博主，推荐性价比高的净水器的里面，我们家的这款世韩3s一定是榜上有名的。
下面那小编就跟大家说一说我们家的3s榜上有名的原因有哪些：1.我们是10寸的通用滤芯，通用滤芯价格低且不会绑架您，您换滤芯的时候用世韩的拥其他牌子的都是可以的。
就是这么敞亮的没有一点套路可言，一整套滤芯算下来就200多块钱，算下来一年的滤芯使用成本100元就足够了，但是您肯定要说其他牌子的净水器售价更便宜，那小编就要提醒您看一看它是不是通用滤芯，后期一年的使用成本是多少了，如果它一年的使用成本是500，您算算哪个更划算。
2.核心技术反渗透RO膜是自己自产自销的，价位，品质都具备优势很多大牌的净水器使用的也是世韩的反渗透RO膜世韩RO膜专注反渗透膜50年，AO史密斯/海尔/沁园/美的/小米/四季沐歌/TCL/等众多品牌选择世韩反渗透膜，10个品牌8个选择世韩反渗透膜！
膜片韩国进口，高品质，废水比3:1，不牺牲膜的使用寿命！
这些大品牌已经替您选择了世韩~~~①韩国品牌，畅销16年②全球6家RO膜生产厂家之一，③世韩是同时拥有反渗透膜生产技术和RO直饮机生产的企业；④智能控制冲洗；去除水中杂质、细菌、余氯、重金属等有害物质！
净化水的能力可以达到0.0001微米可以有效击败那些危害我们身体的细菌。
3.出水速度也非常的快，世韩贴心的为大家设计了有桶的净水器，这样出水速度就可以达到800G，喝水不需要等，30秒就可以接一杯水。
总之，世韩3s出水速度快，净化水的纯度高，赠送您tds检测笔，您随时可以了解自己的饮水质量。
大牌子通用滤芯，后期成本非常低，说它是净水器里边的性价比之王一点都不夸张，世韩专注净水50年，您身边专业的净水专家，懂您所需。
