当初装修太过独断！
导致犯下20大装修败笔，气的想扇自己一耳光！
在我们拿到新房装修时，一切装修都要以日后生活实际有用性为主，不要一味的追求什么美观度，一味的追求什么面子想到什么装什么，根本没有想到这后期是否实用。
从而导致后期生活中出现各种的烦心事，各种的生活清洁负担啥的。
甚至有很多业主都想将其砸了重新装的心都有，所以面对装修一定要慎重，不要冲动！
那今天大王就给大家总结装修中我们最容易冲动犯得20大装修错误败笔，大家可别步入大家走过的后路哦。
1、不要买成品鞋柜我家当初装修的时候，玄关的鞋柜就没有选择定制的，就在网上买了个成品小矮柜，这不，在入住的时候，发现这个柜子放鞋子根本不适用，放不了几双鞋。
尤其是家里人多的时候，那这个是最不能忍受的一点，所以建议大家还是做定制衣柜，做到顶，有多高做多高。
2、鞋柜底部要留空鞋柜不管你做什么样式，这个鞋柜的底部切记要留空，这样我们一家人进出门的时候，经常要穿的鞋子就不要经常开鞋柜拿来拿去了，就可以直接放在这鞋柜的下面，这样不但方便，还能够保持整个玄关的干净清爽度。
就不会出现乱糟糟的场景了。
3、电视柜不要选开放式柜子话说这个电视柜子选择简约的非常的耐看，大气。
但是在选择的时候一定要注意这个开放式的面积，开放式的地方千万别多，这特别的容易落灰层，一天不清洁上面会落一层灰，清洁起来非常的费劲不说，而且上面后期会经常被堆放一些杂物，看上去会非常的凌乱。
4、阳台与客厅间的移门对于阳台和客厅之间的移门来说，很多业主为了扩大整个客厅的空间视觉，都会将其之间的移门进行移除，这样虽然起到了大家所需要的效果，但是一旦你入住之后，你会发现这个真的不实用，你晾晒个衣服，整个空间都一目了然，还有就是冬天少了保温，夏天少了隔热的效果。
5、阳台要打柜子，别空着话说咱现在的空间都真的是寸土寸金，所以大家要将其阳台空间合理利用起来，定制一组阳台柜，这样我们可以收纳一些洗衣液以及衣服架等等，还可以收纳一些杂物，这样不但有着充足的收纳空间不说，而且还给整个空间整洁感。
6、沙发不要选浅色沙发不管你选择什么布艺的还是皮质的，这个沙发的颜色一定要选择深色系的，不要选择什么浅色系的沙发，一点都不耐脏，一点点脏都看的清清楚楚的，清洁啥的都很费劲。
尤其是家里有熊孩子的，这等上学了，这上面给你整的到处都是乱画，非常的难看。
7、没有装餐边柜家里餐厅要是够大的话，建议大家还是装一个餐边柜吧，这样我们可以放一些烧水，茶具，酒杯，藏酒啥的，非常的方便，我家当初没装，这个空间就浪费了，真的是后悔死了。
8、别做开放式厨房开放式的厨房大家万万别做，这个东西真的是不适合中国的，我们是以烹饪为主的，一到做饭的时候，那油烟是非常的大，整个空间到处都飞着油烟，最后吸附在家里的家具，家电，以及墙面上，最后清洁啥的都非常的困难。
时间长了整个空间就是一片狼藉，非常难看。
9、瓷砖拼接不建议大家选择小瓷砖或者什么六边瓷砖拼接啥的，这个给人看上去非常的高端大气的感觉，但是这个拼接的缝隙特别的多，非常的容易积累油污和灰尘，时间长了，整个空间就看上去非常的难看。
10、厨房水槽抬高5公分在我们安装橱柜高度的时候，一定要注意这个高度要根据下厨主妇的身高来进行定制，还有就是这个水槽台面要比整个灶台高上个5cm左右，这样洗碗，做饭啥的就不会非常的累，不然一顿饭做下来真的是要算背痛的，真心受不了的。
11、床头灯别装错在我们装修的时候，卧室床头要是想安装灯的话，那大家一定要注意安装位置，千万别安装错误了，我家当初装修真的是脑袋坏了，居然在床头上方安装了2个射灯，这一年到头都没打开几次，开了刺眼的要命，后来没有办法，又去买了2个台灯放在床头柜上面，真的是毁后悔呀！
12、衣柜要做到顶家里的衣柜在装修定制的时候，一定要注意做到顶！
上面不要留空，这留空一是积累灰尘，二上面后期会被堆放各种各样的杂物，整个空间看上去非常的乱，到时候清洁啥的都不方便的。
那与其这样，还不如做到顶，这样还减少清洁负担，增加收纳空间，何乐而不为呢？
13、榻榻米谈到这个榻榻米呀，这真的是一个比较揪心的问题，这个储物空间是多，但是这个使用起来真心不好用，你每次拿放东西的时候特别的麻烦，还要爬上爬下的，而且在南方阴雨天气比较多的地方，还容易受潮出现发黑发霉的情况。
14、别做开放式的衣帽间如果家里有矿，空间也充足，那还是建议大家装一个衣帽间，这个使用起来非常的方便，但是万万别做什么开放式的衣帽间，这落灰尘真心的多，所以还是装带门的衣帽间比较来的实际点。
15、卫生间没有装挡水条卫生间不管多大，这隔断一定要做，即便空间真有限的话，这个挡水条还是要做一个的，然后挂上一个浴帘也能起到隔断的作用，这样每次淋浴冲凉的时候就不会出现水到处乱溅的情况，这样整个区域也能起到一个干湿分离的情况。
16、别装台上盆在选择洗漱盆的时候，大家千万别选什么台上盆，这个死角真的太多了，而且装完之后周边还要打上玻璃胶，时间长了还容易发黑发霉。
还有就是这个台上盆普遍的都比较浅，你洗漱的时候，这个水会很容易乱溅的。
17、购买马桶要量坑距在购买马桶的时候，千万要注意着个坑距的距离，别出现你买回去的马桶根本就安装不上去，那就尴尬了，到时候退换货非常的麻烦，或者说安装完这个马桶和墙面会有很大一个缝隙啥的，这样到时候死角清洁特别的困难。
18、不要用马赛克瓷砖卫生间的瓷砖万万别选择什么马赛克瓷砖，这个贴起来缝隙很多的，很容易会生污垢的，你如果长时间不清洁的话，那后期很容易会出现藏污垢的情况，这样的话，时间长了会发出恶臭味的，清洁还要用刷子去刷。
19、五金一定要好家里的五金在装修选择的时候一定要选择好的，不要贪图便宜选差的。
你可别小看这些五金真的是非常重要的，比如说水龙头和角阀啥的，你如果没有选好的，用不了多久这些就会生锈从而坏掉，这到时候更换啥的非常的麻烦。
20、插座布局对于插座的布局，大家一定要注意，比如说马桶周边要留个，防止后期用到智能马桶，餐桌附近要留个，防止在家吃火锅啥的比较方便，还有就是沙发附近两端，方便手机党；卧室床头插座要高于床头柜等等，这些都要注意，不要最后出现不够用，或者位置错误，那到时候真的是尴尬了。
以上就是给大家整理的20个最容易出现的败笔，希望大家要考虑周全，别再犯错。
近期装修，10秒算报价，0元出4套设计方案。
提前规划，少花冤枉钱！
（新用户可获得4套2019年精准装修报价单）↓↓↓↓算一算你家房子装修多少钱？
查看2019精准装修报价，多多比较少花冤枉钱！
戳此链接免费领取4套设计方案！
