避坑指南，建议收藏！
可能还没拿到房子之前，很多人就迫不及待的幻想这个家会是什么样子，以为翻阅了很多资料就脱离了装修小白的阶段。
装完才发现，很多装修问题并没有那么简单。
建了个知友装修群，一起抱团避坑，让装修更透明
戳下面链接一键进群https://xg.zhihu.com/plugin/109f280df9d4d9801ada2e4c9124bc61?BIZ=ECOMMERCE
特别是厨房和卫生间这两个地方，就是装修的重灾区，要是设计不合理的话，后期的主材和电器安装都不会太好，也会给以后的家居生活带来无限的麻烦。
那么装修中最爱出错的那些问题，究竟有哪些呢?
客厅餐厅1、多预留插座，日后用到的电器数不胜数，千万别想着用插排去顶替，拉的到处都是线，多丑啊！
2、沙发两边得预留插座，给手机平板等一些电子设备充电，你总不见得看电视看得好好的，手边手机没电还跑去卧室充电吧？
3、沙发边可以放置个边几，摆遥控器等一些零碎的物件。
4、别跟风在客餐厅打菱格的酒柜。
积灰难打理，别为了炫耀，面子工程晒你那些洋酒了，如果是藏酒爱好者就另说了。
5、吊扇是一个不错的选择，可以在自家客餐厅装一个，噪音小，吹的风舒服，实用还美观。
6、餐厅的地面铺设千万别用木地板，油腻污渍简直不能忍。
清理起来想抓狂。
卧室7、上下楼梯、卧室外面还有阳台记得做双控灯，方便你我他。
8、卧室别傻乎乎的就装个吸顶灯，乍一看很方便，光源很充足，时间呆久了你试试，灼热还刺眼，温柔的床头灯还是很有必要的。
9、日后肯定有小孩，记得卧室床边预留出小宝宝床的位置和距离。
10、卧室的墙面底部记得预留一个开关插座，给小夜灯。
方便起夜的业主们，也不会影响你的枕边人。
还有点驱蚊液需要。
厨房11、看过许多的装修经验贴都在吐槽开放式厨房的油烟问题，不值得提倡中国人装开放式厨房，其实问题很好解决，装个玻璃滑动门窗就好，从此做饭不孤独，倍感温馨。
12、许多业主吐槽夏天做饭太热，要在厨房装空调，你怕是不知道清洗过滤网的痛苦哟，其实装个冷风扇，也就是传说中的凉霸就可以了。
13、厨卫的橱柜空间记得预留给小厨宝，能有什么事比冬天随时随地使用热水更幸福的事情？
14、吸油烟机记得装止逆阀，防止同楼道邻居家的油烟窜到自家来。
15、厨卫和阳台多功能生活区，都要记得装冷热水管。
16、厨房的水龙头要手背一推都能关掉的那种，防止做饭手油腻开关水都搞不定。
17、厨房不要只做个吸顶灯，橱柜下面做个灯带很有必要。
18、橱柜面板下方记得垫木板，防止剁骨头啥的。
19、厨房用到的小电器数不胜数，因此预留插座的时候要考虑到位。
卫生间20、马桶下方记得预留插座，日后装智能马桶需要。
洗手台边上记得多预留插座，浴室要用到的小家电也很多。
21、别装浴缸了，一年到头泡不到几次，淋浴才是王道，浴帘加挡水条才是真理。
22、卫生间的空间记得给baby预留个充气游泳池，方便他玩耍。
23、五金件是最不能省的地方，品牌的质量有保证的，一步到位。
不然日后坏了更换，有的麻烦。
24、单杆毛巾架比双杆的要实用，因为里面那根根本用不上。
25、卫生间的墙面上可以设置个小橱柜放置换洗的新衣服，不至于洗澡的时候潮湿环境弄湿了。
26、卫生间的水头龙最好用抽拉式的，方便洗头，家宠洗澡，卫生间地面冲刷清理。
27、卫生间的地漏要保证是地面最低点，下水快。
28、地漏买贵的质量好的防臭的，别舍不得钱。
29、卫生间买镜子的时候考虑到镜前灯的位置，避免被灯照的晃眼睛。
30、浴室柜要做全封闭的，放置洗护用品。
建了个知友装修群，一起抱团避坑，让装修更透明
戳下面链接一键进群https://xg.zhihu.com/plugin/109f280df9d4d9801ada2e4c9124bc61?BIZ=ECOMMERCE
阳台31、阳台记得全部贴瓷砖，毋庸置疑。
32、阳台的晾衣架没必要搞多贵多豪华多多功能的，中档国产品牌，实用的就好。
33、如果条件允许，可以在阳台做个洗拖把池，毕竟很方便实用。
地板34、地板建议选择浅色，厨卫的地砖建议选择深色，不易脏，否则一点点灰尘污渍，强迫症就得立马去清理。
35、在地板的选择上，没必要跟风实木，价格昂贵还难保养，复合地板也是不错的选择。
木工/家具36、预算紧张还是别请木工师傅给家里打家具了，虽说板材质量，环保啥的看得见，人工费伤不起呐。
37、提前测量好自家门的大小尺寸，可别装修完家具进场，搬不进去。
38、购买家具的时候，尺寸大小自己要做记录，是否跟自家插座开关的位置贴合，不然白瞎了！
39、不要过分的追求红木、黑檀木、胡桃木的家具，回头整体效果显得特别沉重，年轻人装修得有朝气，别搞得像老年人住的一样，提前定好家居风格再去选择家具。
40、沙发的选择上，看你整体风格，相匹配就好，皮质沙发贵还难保养，夏天坐粘屁股，布艺沙发性价比更高，怕脏的话可以某宝买沙发罩，方便换洗。
41、衣柜还有房门为了防止碰撞给家具带来的伤害还有动静，可以安装上缓冲杆。
水电/灯具42、漏电保护器和空气开关，记得买质量好的，别贪图小便宜。
43、插座开关记得自己去家装市场买，怀疑装修队在这里面蹭油水，毕竟数量多，万一给你买的高仿产品，你也看不出来，自己买最放心。
44、水电隐蔽工程的时候，开关插座的位置一定要想清楚，哪里安排的家具位置啥的，不要日后位置不对，挡住直接报废。
45、餐厅装不装地插，看业主个人喜好了，爱喝功夫茶煮茶的还有爱吃火锅的，可以装个地插，方便。
46、花里胡哨的吊顶还是别买了，水晶灯的话，不住别墅的还是别打肿脸充胖子了，积灰清理很麻烦。
47、小夜灯是一个人性化的设计，一定要记得装，不影响他人，方便你我他。
48、花哨的一系列真的没必要，一年到头，那些灯带，射灯，筒灯啥的都开不了几次，纯属好看，日常摆设。
49、每个房间都记得预留至少2个网口和2个以上的插座。
有的时候无线网不如你有线来的好用，以防万一，还是备着。
建了个知友装修群，一起抱团避坑，让装修更透明
戳下面链接一键进群https://xg.zhihu.com/plugin/109f280df9d4d9801ada2e4c9124bc61?BIZ=ECOMMERCE家电50、不建议购买自带烘干的洗衣机，分开买吧。
烘干机还是很有必要的，梅雨季节啥的，提升生活幸福感。
51、洁癖的业主可以在家买个小消毒柜，用来放置和消毒浴巾、毛巾、家居服。
52、空调的位置要提前想好，位置电源插座什么的。
53、买电视机别想太多，往大了买准没错，大电视看得才舒服，别被什么看电视的最佳距离所影响。
54、现代社会，越往下越智能，家居产品以后越卖越多，最紧缺的是什么？
插座麻溜的多预留些，为日后各种智能家电做好准备。
55、清理卫生，你需要一个便携的吸尘器，非常方便，你值得拥有。
56、如果你热爱下厨房，喜欢捣鼓美食，别犹豫，烤箱不会是鸡肋，往后会是必需品。
57、对水质考究的业主，记得装净水系统。
厨房安装软水机的位置也得考虑进去。
泥瓦油漆58、国产品牌广告打的再响亮，对于油漆的甲醛问题还是不放心，买进口的吧，质量真的没话说，环保问题更放心一些。
59、无论你家墙面刷的平整度与好坏与否，面漆和底漆切记一起上。
对于面漆的质量再怎么放心，也得刷底漆！
因为水泥中的碱性很可能会腐蚀面漆。
60、保护好毛玻璃的背面，意外沾上油漆，那个清洁难度不是一点点。
61、不建议用白水泥勾缝，花点钱做好美缝吧，一步到位更安心。
清洁收纳62、日后的东西只会越来越多，说是断舍离，但储物空间是个最关键的问题，一定要预留多一些。
63、客厅还有书房的开放式柜子切记装上玻璃门，否则一天下来都有灰，清理起来会很头大。
64、厨房的垃圾桶千万要在柜外，除非你是个重口味，把垃圾桶放置在橱柜里面，做到勤劳倒换就行，放外面味道不会很严重的，放柜里才是恐怖故事。
65、厨房的桌面上做到整洁，刀具啥的尽量放进收纳柜或者搬去墙上，充分利用空间。
其他66、楼上做防水的时候，你要留心点，别做的不好，意外渗水啥的，遭殃的是你。
67、所有家具家电的购买凭据还有三包凭证使用说明啥的，收纳好，出现问题方便找到，别东丢西丢搞没了。
建了个知友装修群，一起抱团避坑，让装修更透明
戳下面链接一键进群https://xg.zhihu.com/plugin/109f280df9d4d9801ada2e4c9124bc61?BIZ=ECOMMERCE
