世上没有后悔药，大家在装修动工前，一定要把所有可能会令自己后悔的地方都罗列出来。
更所谓前人栽树后人乘凉，小溪在这里汇总了一下全国各地人民（夸张了哈哈......）装修完了就后悔的事，大家可以借鉴借鉴，不要太感谢我哟。
问题一：插座小溪觉得吧，对于现代人来说，手机没电是最最最最烦心最头疼的，所以家里的插座，在装修前，一定考虑多装几个。
总结：插座少（到处是插线板）、利用率不高（被各种家具挡住，扎心了老铁~）温馨提示：插座挑选一定要注意，千万别选择那些反人类的插座，看着有好几个孔吧，其实一次性只能用一个孔。
别问我为什么，因为我每次看到家里的插座就像吃了苍蝇一样难受。
问题二：储物空间比如说鞋柜，装修的时候觉得，鞋柜有那么点看得过去就可以了，毕竟怎么怎么的，等你入住久了你就会发现，鞋子的增长数量是不可估量的，特别是女孩子，什么高跟鞋、平底鞋、运动鞋、长筒靴、中筒靴、短靴、黄色的、白色的、黑色的各式各样的，那时候就会感叹鞋柜空间到用时方恨少啊。
还有衣柜，尽量多留空间，其实小溪觉得，衣柜里面的框框架架可以少做一点甚至不做，有个抽屉就好了。
或者做活动的，以免到时候想挂长一点的衣服，诶，到时候你发现，衣柜那个格子的空间还没有衣服长，那时候就尴尬了。
做活动的间隔板就可以随意往上拉往下拉，会方便很多。
温馨提示：鞋柜尽量还是做大点，玄关在不影响美观的情况下，能做多大做多大，毕竟咱们买房子是用来一家人住的，几个人的鞋子放到一起，随着春夏秋冬的更替，那数量是不容小觑的。
问题三：家具以前大家买家具的时候，都偏爱又厚又重的，如厚重的茶几、笨重的床头柜。
但是现在的沙发、茶几、桌子都变得越来越小，越来越轻。
当初选大家具的朋友们都后悔了。
温馨提示：在买家具的时候最好选择小一点的家具，过于笨重的家具：一来容易留下死角，造成卫生难清理。
二来在视觉上看着压抑、拥挤，尤其是对小户型来说。
问题四：开放式厨房开放式厨房现在越来越流行，很多家庭为了赶时髦，也学着装，但是装完就出现各种问题的家庭也是层出不穷啊。
首先，油烟是最大的问题，只要一开始炒菜，满屋子都是油烟，稍微炒辣一点的菜，老人小孩就受不了开始咳嗽。
其次，水渍。
厨房肯定要用水洗菜洗碗之类的，就会水花乱溅，到处都是水渍，看着就让人头脑发麻。
温馨提示：想要厨房美观，不只有开放式厨房才好看，可以多看看别人装修的美观又实用的厨房，厨房重地，还是得有门隔着。
问题五：水槽关于双水槽方便还是单水槽方便的问题，全国人民还没有一个准确的答案。
不过小溪认为，不管是双水槽还是单水槽，一定要空间大一点，洗菜神马滴水花才不会那么容易渐出来。
温馨提示：小溪个人觉得单水槽好一点，简单大气，而且现在单水槽也设置有分隔功能的。
问题六：浴缸其实现在很多房子都是小户型的，厕所空间也不是特别宽敞，个人建议是不要装浴缸，浴缸不怎么实用而且占地方，放在地上容易形成死角，打扫起来特别费劲，当然，厕所都有几十平的土豪就不用关心这个问题。
温馨提示：如果真喜欢浴缸，其实可以用浴桶代替。
浴桶相对小一点，平时不用的时候还可以当做储物篮，放地上也可随意拖动。
问题七：吊顶现在的房子房屋层高都不算高，如果再弄些厚重的吊顶，肯定会觉得非常压抑，而且容易藏灰尘，不易清理。
所以小溪认为，吊顶没必要弄，简单的粉刷一下走个石膏线条什么滴就阔以了。
温馨提示：简单的粉刷走石膏线意思不是简单的弄一下就好，小溪是个讲究的人，简单的事必须做到极致。
不做吊顶，美观度完全可以靠灯来美化，所以，选择一个有创意的吊灯非常重要。
总之，装修很重要，千万不要在准备不足的情况下动工，一定要琢磨琢磨再琢磨，多想想细节处理问题。
好啦，小溪今天的分享就到这里啦~~[部分图片源自网络，侵删]小女子心心念念织文成录，不求君点赞，只求君倾心~（作文百余篇，皆为生活与家居的精彩问答和文章，寄文不断）
客官请收下这份心意，红绳永牵↓溪岸定制：关于“如何打造家的美”的问答、文章目录↑目录预览：一、如何提升家的空间利用；二、如何打造你想要的设计感；……七、如诗如画的精美好物；
10年溪岸——“最具设计感”电商定制家具品牌，设计师最佳合作的品牌神州遍地，有溪径，猫屋狗宅（X宝X东），寻溪踪。
