干货贴，点赞、收藏、收藏、收藏了(重要的事说三遍)。
家庭装修中最后悔的事情，都是出于前期要么没做好功课，要么没听专业人士建议。
在没有经验的同时还想当然的进行施工。
我们都希望把家装成自己喜欢的样子，总是在装完才发现理想与现实的差距。
没有人能把装修做到一步到位，所以需要做很多需求统计和分析，装修钱多做一些功课，尽量避免后期“后悔”。
|设计上的|1、装了地暖(主要南方)，没有把门洞调高。
开发商留的门洞基本在2100mm左右，有些甚至更低，做了地暖、铺了地砖门洞不调高，净空也许只有不到2000mm，会显得很小气，很压抑。
有些设计师在设计图上并不会进行设计说明，施工的时候也会忘记，最后成型了，门洞很矮。
2、卫生间做成台上盆，并不是后悔的原因，而是没把台上盆做好。
卫生间的台上盆其实很好用，非常适合有小朋友，喜欢在洗手盆洗头的男士。
因为台上盆比较深，盆口里水龙头也近，不容易洒水出来。
但前提是这个盆足够大，盆的收口做的足够精细，不然会很难用，也会非常不好打扫。
台上盆3、家具搭配的五花八门，颜色形状各异。
很多业主在购买家具的时候觉得都挺好看，买回去放一起就五花八门的，不仅样式匹配不上，材质和颜色都配备不上。
甚至很多业主喜欢的木头家具，木头的颜色都差距很大。
4、只有主光源，没有辅光源。
在灯光设计的时候，或者根本就没有设计，顶面就刷了个白漆，装了个吸顶灯或者吊灯。
使用的时候灯光非常单调，而且没有可以调节不同使用场景的灯光照度、色温，反正只有一盏亮度一样的灯，单调。
5、一直在客房和书房之间选择，预留了客房，一年能睡两三次就算高的了，还不如做书房。
6、橱柜的设计，没有根据使用者的身高来，每次使用都觉得很累。
7、家里有一两岁的小宝宝，设计的时候就不要在紧凑的卫生间做玻璃隔断，洗澡放个盆都放不下。
8、没有提前规划好家居尺寸与插座的对应关系，很多插座都被家居挡住了，或者挡住了一半，糟心不。
9、没有泡浴的习惯，真的不要装浴缸。
10、没有提前规划嵌入电器尺寸，买了要么装不上，要么小了，歇很大缝。
11、满目追求视觉上的美观，忽略是实用性及舒适度，入住后还是一团糟。
|施工上的|12、吊顶做的很复杂，五花八门，不好看，成本高，还压抑。
此项基本是针对没找设计师自装的业主，看看东家看看西家的装修，到处借鉴然后自己捯饬了个觉得很满意的吊顶，实际可能跟整体效果无法匹配，跟实际布局摆放的尺寸也无法疲惫，花了很多钱，最后还不能起到更好的效果，甚至是反作用。
13、洗手盆做的悬空，壁挂，但是没做墙排。
洗手盆做成悬空的很美观，而且打扫卫生很方便。
但是做了悬空洗手盆，又是做的地排。
下面伸一根管起来，非常难看，还影响使用。
悬空洗手盆14、水路改造的时候没有在室内家装总阀门，也规划前置净水的位置，后期再装非常麻烦。
15、装修完发现地漏堵上了，施工时候没做好保护，建渣堵在存水弯内，要去楼下疏通，楼下要是吊了顶更麻烦。
16、包下水管，不过隔音处理，随时都哗啦啦响。
17、做了隐形门想达到隐形效果，结果发现根本不隐形，用久了那个缝更明显了。
18、施工的时候没考虑弱电箱够不够放，没更换大弱电箱，入住后发现不够放光猫、路由器。
19、弱电箱没留电源，死局。
20、纯白的面包砖，就那种小格子砖，最好用黑色或灰色的美缝剂，用勾缝剂很难打扫，缝多。
21、那些客餐厅地砖使用金色美缝剂的盆友门，你们还好吗？
22、施工时候听工人吹NB，怎么做则么做好看，施工他们是专业的，审美你千万不要抱太大希望。
23、花洒，左热右冷装反了。
24、记得留好厨房所有电器的插座，垃圾处理器，净水器，嵌入式电器插座不要留在正后方，可以留在上下或侧面，蒸箱、烤箱、洗碗机、消毒柜等等。
25、卫生间地漏没做存水弯，也没买防臭地漏，那叫一个臭。
地漏
26、地面做的防腐木，灰尘哪些全从缝里渗下去了，每次踩上去都会有灰尘弹起来。
27、施工时没有重新根据使用功率规划水电，结果使用的时候老是跳闸。
28、防水没翻边，门槛石缝隙没刷防水，都漏出来了。
29、想装个投影，装个电动窗帘，不好意思没预留电源。
30、各种对外的通风管道，排风口没做放鼠措施，发现家里进老鼠了。
31、墙地砖有空鼓，边边角角要不撞烂了，要么踩烂了，难看又没办法补。
32、没有考虑弱电的覆盖，用好的网线。
|定制产品的|33、鞋柜隔板没做成活动的，全是固定的。
34、不同的鞋放置的高度不一样，鞋柜隔板做成固定的后期非常难以调节，放不同的鞋的时候非常不方便，像皮鞋、拖鞋、靴子等等。
35、房屋临街，但是没有装隔音窗，很吵。
36、衣柜没做到顶，与顶面歇了缝，很那看，藏灰。
37、书柜、展示柜做的全开放，很难打理。
38、衣柜到床的距离只有40-60，靠着床头柜那边还做抽屉，没法用，无解，平开门也没法用，无解。
39、卧室还是要买遮光效果好一点的窗帘。
40、买的大品牌地板，踢脚线是不是要单独算钱，是不是很贵，试试淘宝呀，实木、样式多、颜色多、价格便宜、送货上门。
41、百叶窗，不太适合家用，积灰，不好打扫。
|安装造成的|42、厨房的水槽没有做成台下式的，每次擦洗台面水都没办法直接抹进去，很难用。
厨房的水槽在安装的时候应该做成台下式，水槽的边沿一定要比台面低，这样后期在擦洗台面的时候，水才能直接从台面上抹进水槽里，没有卫生死角，清洗都非常方便。
台下式水槽43、觉得自己是高层，不用过多关注防盗问题，结果某天回家发现被盗了。
44、装飘窗石材的时候，运输抖断了，师傅说能接好没事，装好看不出来，用了一段时间那个缝越来越明显。
|选购造成的|45、买的水晶灯，奢华、大气、有美感，装了发现压抑、难清理、挡空间。
46、买的浅色墙纸，用了一段时间开始发现接缝慢慢变黄，变黑了。
47、生活阳台，休闲阳台没用防滑砖，一旦沾了水就像在溜冰场，有木有。
48、买的各种五花八门，各种五颜六色的灯，像置身于ktv，近视还加重了。
这个灯完美不49、卧室装个大镜子，入户对着门装个大镜子，没到晚上都自己吓自己。
50、选个好的装修公司，真能帮你解决很多问题。
51、买了灯罩向上的很多吊灯，积了好多灰尘。
|自身的|最大的失误，相信的免费设计。
最大的错误，找了熟人装修。
最大的教训，下次绝不偷懒。
最大的收获，以后再也不贪便宜。
装修时最不实用的东西是什么？
欢迎留言讨论。
有兴趣的可以关注公众号：石空designer专注独立设计，有设计需求，可以私信哦。
