最后悔的不应该是没有早点买房子吗？
早点买的话还用装修处处省？
开个玩笑，我干监理这么多年见过各种业主的后悔事，我们就列举一些后悔莫及的。
但愿点赞大过收藏
【相信】相信样板间。
实话告诉你，样板间的家具都是缩小版，所以空间看上去很宽敞，你拿卷尺量你会发现床实际上没有1.8m相信户型图尺寸。
很多业主拿着户型图就开始在上面规划了，实际上户型图上尺寸和你房子真实尺寸是不一样的哦，要量房重新画CAD，否则你买的床不一定放的进去。
相信的爸妈的设计水平。
记住，丑是一辈子的丑相信熟人。
熟人会把你当熟人，而不是客人，熟人应该理解应该谅解可以被忽视，他们常常会忘了你是给了钱想要被服务的客人。
而且这种情况下挣你钱也不对不挣钱你也不对。
【没】没有请设计师。
家具尺寸不对，插座位置不对，家具款式不对，墙壁颜色不对，这儿也不对那儿也不对。
很多业主自己心中没数又不想花这个钱。
这种房子据我经验10家里面有6家。
没请监理。
给自己带口盐。
每个房子都有工程问题，只是或大或小。
监理就是帮你把大问题变成小问题，小问题尽量做到没问题。
而且监理是技术人员不是工人。
没找专业施工者。
我完全能明白年轻人你的囊中羞涩，和找私人想省一笔的无可奈何。
但，千金散尽还复来，家装烂了，还得花双倍钱去修。
没到知乎上来做功课。
知乎上能学到很多东西，真的，比如——你正在看的这条回答。
没收房，没验房。
很多业主没时间收房，所以也没有验房，后期自己维修出钱500-3000的我都见过。
【脑子热】脑子热团购一堆没用的东西。
比如浴缸、折叠沙发床这类一生中用不了3次的东西。
脑子热团购一堆安不了的家具。
有限业主连自己房间多大都没实测，看见卖场皮床半价，赶紧下手!
搬回家，哦豁～床头柜放不下了，哦豁～床退不了。
脑子一热买一堆五颜六色的东西。
白色的电视柜、黄色的沙发、木色的茶几、蓝色的椅子，家里跟超市一样鲜艳。
脑子一热就定了装修。
你都没舍得多看几家，经不住销售一句赞美二句忽悠三句逼迫，最后落得十分后悔。
【其实】其实，暖气、新风、智能马桶是好东西。
只不过这些东西不属于刚需项目，但是他们能把你生活不知道提升多少个舒适度。
要放宽心去看待新事物，并不是有钱烧的。
其实，水电你没必要改那么多。
水电真的有很多坑，小心！
水电省钱与防坑的N种办法其实，插座可以多做一些。
因为未来这些年你肯定会添置一些电器，应该多预留一些插座，免得以后到处插板。
其实，可以不用吊顶。
你需要打破一些思想束缚，不是装修都一定要吊顶，没有吊顶的北欧、日式也很美。
有灯带的吊顶不好打扫。
做吊顶也要用轻钢龙骨，不要用木头。
其实，开放式厨房很糟心。
大部分中国人的烹饪方式不适合开放式厨房，因为油烟。
假如你执意要，那么买个大功率烟机然后做厨房换气。
其实，像大家说的，收纳真的可以多。
东西只会越来越多，特别是当你有孩子之后。
很多业主家最后变成了大卖场。
其实，干湿分区很舒服。
有条件尽可能做干湿分区，否则厕所总是湿漉漉脏兮兮的，还容易让柜子受潮。
其实，很多东西网购比较划算。
装修时哪些网购划算？
其实，很多小东西可以迅速提高舒适度。
如橱柜灯、感应小夜灯、扫地机器人、收纳盒等。
其实，风水也是科学。
比如卫生间门对准厕所不吉利，这其实对生活是有影响的，只不过说法不够教科书。
厕所对卧室的话厕所的味道和空气容易和卧室空气对流，影响舒适度。
适当的了解风水，在前期改造时注意，免得以后难受后悔。
其实，并不是一定需要餐厅。
这是个意识问题，生活习惯于方式都是自己的，有人觉得一家人要整整齐齐的，需要大餐桌，有人就想两个人团在榻榻米上吃饭。
遵从自己的生活方式。
没用的占地就是浪费了。
等我想到继续更新有什么装修问题可以私信我，我都会给大家一些意见和推荐的！
顺便分享一篇装修中最不实用的东西，快来看看你有没有中招！！
装修时最不实用的东西是什么？
