首先，不同的空间，对砖的要求是不一样的，要注意特殊区域的砖的选择。
比如厨房的地砖、卫生间的地砖都要挑釉面砖，可防油、防污、防滑、防渍。
先把靠谱装修团购的群链接放下面，所有产品都是官方售后，全国联保，正规发票，假一罚三，支持囤货，支持邮寄到家，保价618！
进群瞅瞅，和知友们一起，避避坑，抄抄作业群入口在下面，戳链接直达！
1、客厅适合的砖
客厅相对来说是比较良好的环境，对瓷砖功能性的要求不是很高，唯一需要注意的是根据客厅的采光、个人喜好来选具体的花色。
玻化砖可选，表面光亮，耐磨性高，但是存在色泽单一，易脏，不防滑和容易渗入有颜色液体等缺点，这种砖一般都比较大，主要用于客厅，不用于卫生间和厨房等多水的地方。
2、厨卫墙面适合的砖
厨房墙面一般选亮光浅色的墙砖，因为厨房给人的感觉就是干净、整洁、轻松、愉悦的，太深的颜色会显得有些压抑，亮光的瓷砖更好清理污物。
如果考虑用亚光砖，最好选用表面是平面的，不要选用那些有凹凸感的仿古砖，主要是要便于擦洗。
卫生间没有油烟，墙砖的选择要多一些，自己喜欢什么就用什么了。
3、厨卫地面适合的砖
这些区域因为用水较多，很容易地面湿滑。
应该选用亚光防滑的瓷砖。
规格建议300×300mm，卫生间和厨房面积比较小，大地砖并不好看，另外卫生间的地面要求向滴漏处倾斜以方便流水，大尺寸的地砖就不好做坡度了。
颜色方面，用深色或者浅灰，因为厨卫地面经常有水，水加灰尘和在一起是泥，泥是深色的。
如果地面是白砖，脏了就特别难看。
不管在谁家买瓷砖，都有这些小窍门（手动划重点）：
买瓷砖的时候，能省就省厨房、阳台等因为有大面积的瓷砖被吊柜、橱柜覆盖，这些区域的墙砖可以选用特价砖铺贴，可以省一笔（也叫隐蔽砖）。
买砖时能跟商家免费要的勾缝剂，送足量。
起码送美巢或唐姆的；贴瓷砖的小卡子要送；如果你不讨厌阳角条，这个也可以送；踢脚线也是可以送的，客厅卧室等拖地的时候就把墙弄脏了没法擦。
买个瓷砖都需要这么多学问，装修太不容易了。
瓷砖还是属于工厂标品生产，装修中除了瓷砖还有床垫、定制、家具、木门、瓦克胶、家电等等，咱们蜜糖团是装小蜜旗下的私域社群团购，就是为了给知友们谋福利，为此，我也是拼了老命了。
群入口在下面，戳链接直达！
买砖要计算损耗损耗在标准面积上增加10%，以免补砖时有色差或断货；缺各几片让商家单独送一趟或者自己单独取一下都不合适。
合同要仔细，退货要问清条件，订单要详细约定能免费送上楼，否则可能要自己搬；约定能免费上门退货和免费再送一次补货（万一需要）；要写清数量和单价，单价要以“块”为单位，而不是每平米，退的时候也是论块儿；合同里约定不泡水的可以无条件退。
还有记得泡了水的砖是退不了的，所以叮嘱师傅，随用随泡；包砖的纸盒最好也留下几个，有的商家要求退的时候有原包装。
最最关键的是：收货时要检查好砖有无磕角破损，如果发现问题砖可以当场拒收，若觉得没有大碍也一定要留下字据证明这砖是收到就有问题的。
一般合同里都会写明瓷砖是易碎品有轻微的破损不算质量问题，店员也会告诉你如果磕个小角什么的最后铺在墙角或者裁砖时切掉就行了，的确是这样。
但是！
如果最后你剩下的砖有轻微破损，店里是一定不会给你退的！
你真牛逼！
竟然都划拉到底了！
装修就象一场西天取经，不知道哪个环节就会出现妖魔鬼怪，你一个人装修太难了。
咱们蜜糖团也是为知友们建立私域装修团购群，让知友们可以一起，避避坑，抄抄作业，让知友们在装修上少走弯路，能帮多少人就帮多少人了。
群入口在下面，戳链接直达！
