邀请错了，现在的身份更多是服务提供方，而不只是房主，不过确实也想说一说。
以我们实施近两年的经验看，最后悔的，应该是：
需求确定不够充分！
关于这点，展开说说我们的理解。
1家装是个知识高密集的行业家装是人有居住开始就有的需求，是个久远的行业。
也因此，貌似，它是件低门槛，甚至无门槛，工人带工人就能做成的事。
而我们做到现在，最大的体会，就是：家装是个知识高密集的行业，因为家，需要尽量满足家庭成员生活在其中的所有需求，而需求本身对于舒适优化、科技应用等有着无尽的追求。
这是一张我们舒适系统需求采集的旧表，现在已对它进行优化的主要原因是，不少房主对于其中的一些选项并不十分了解，但居住体验的提升，离不开一个个细项的落实。
2人是最关键的，房子是什么样在其次或许是装修公司传统做法让很多人对家装有了固化的认知，我们也经常遇到房主希望我们第一步交流就是上门看房子然后出一些想法。
尽管有阻力也有误解，我们还是在坚持，跟我们的第一步交流，着重在居住成员的需求，尤其是帮助挖掘没有表达但存在的深一层次的真正想要不折让的需求。
我们的发现，这类事实需要最重要被考量的需求，很多时候，会因为房主对房子本身的限制性条件有固化认知而被埋藏了。
家是用来生活以及感受美好的，住的好坏是一切的根本，不被房子这个有型物束缚，恰恰能放开内心真正的需要，而我们知识及经验的积累，为这些需求的真正取舍做有用的参考，以及落实呈现取舍后的结果。
3预算是可以让我们参与优化的
装一个家的预算管理也是项费事费神的活儿。
家装的过程，牵扯面广，参与方多，作为房主不容易对各种投入都有比较合理的预估。
钱需要花在刀刃上，但对刀刃的理解是可以多方面的。
在家装的那么多事项中，至少可以分成三个大类：1.若不在硬装解决，几乎无后添可能的；2.部分在硬装时预埋，部分可以后添置的；3.没有明显的阶段要求。
第二类里，能够优化的预算空间很大。
例如：先铺设软水管路，留后装软水机的空间和接头，这样，预算如果有限，可以先把购置软水机的成本放在不得不或者必须不折让的事项上。
4在我们，设计不只是设计师的活儿视觉的统一性，有效的空间优化，确实需要很专业的设计。
但我们理解对家的设计，涵盖的需要比视觉统一和空间优化的范围更广。
光源点位的布设
各空间的实施描述以及，基于呈现效果的事先计量筛选，等等，都是设计。
对家的设计，是需要各方参与的系统工程，并需要统筹、落实、呈现。
5装好一个家的准备，比实施更花时间这是张并没有全部展开的，装一个家需要考虑的事项。
经常有离计划开工只有两、三周才来找我们的房主，也希望能做尽全的家装考量。
如果对住有要求，对这个未来待装的家的构思，并非是一两次谈话或简要的微信信息往来就能完整勾勒的，即便我们能够参与引导，给予建议，也还是需要房主吸收、取舍、再雕琢定决策，我们真心希望这个过程能长就别短。
也整理了本人的其它一些回答，有时间再逛看下:1、在家装里，最划算的投入是什么？
2、家装中，最不值当的投入是什么？
3、有哪些装修细节让家里品质瞬间提升？
4、定制柜体，该怎么选？
5、现如今，房子能被装成什么样？
6、装修上，哪些问题已得到完美解决？
看不过瘾？
来我们公号看积累了几年分享的几百篇原创干货吧：装家（或ID:decoexpert）
