50多条装修的朋友总结出来的血泪经验，装修中最大的坑都是自己挖的！！！
持续更新~作为一个有着几十个装修避坑群的群主，每天都能收到很多朋友装修踩过的坑和总结的经验，月球君挑了一些群里朋友贡献的真实例子，帮助大家避开装修中的这些坑！
剧透：文末有彩蛋↓↓一、各个区域的建议1.客厅（1）当时想着好收纳就做了多格无门的电视墙，放的东西是多，但是无论收拾得多整齐都会显乱，几天不管就积灰，现在老婆一生气就罚我擦柜子...（2）大家看看我家客厅的这个地！
不知道以为这是厕所！
看看瓷砖缝隙又黑又脏！
坑坑洼洼的简直丑死了！
这就是用白水泥当填缝剂的下场，白瞎了吃巨资买的好瓷砖！
白水泥填缝新房秒变二手房！
（3）大多数人对于踢脚线都觉得只是装饰的，没有也不要紧！
等住两个月，我相信你一定会再去找人装的。
踢脚线除了美观，还能保护墙面，不然没出几天就要弄的脏兮兮的，不好擦掉，看着很难受。
（4）不是大户型就不要做吊顶了，特别是现在层高都不高，还要浪费一大段空间，住进去特别压抑，我当时不懂，找的熟人装修，全权包办，结果就是妥妥的装好了吊顶、一圈灯带、筒灯，本来挺大一个房子，现在小的像个茅房！
花了钱还不实用！
最好的做法就是用石膏线简单做一个造型就可以了，房子敞亮不是比啥都强吗！
（5）窗帘盒没有必要做！
我是接触了装修公司才知道有窗帘盒这个东西的，就是把你的窗帘杆档一下。
其实现在很多窗帘杆挂在外面也很有格调的，根本不用挡，这个钱是白花的。
一个小小遗憾是，窗帘装了两层，我到现在不知道里面那层纱有什么作用。
不如做一匹遮光帘吧，睡懒觉必备。
（6）装修的时候最后悔就是装上客厅灯的双控开关，所以每次想要关灯还得起身跑到玄关关灯…水槽灯在厨房门口开，阳台灯在客厅开，在家也能做运动（7）本来家就近马路，电视墙做了石膏线造型，两天不擦那个灰有一寸厚。
（8）装了这种隔断，当时应该是梁静茹给我的勇气吧（9）别以为客厅装个吸顶灯，房间装个灯管就够！
家装照明是个隐形的坑，装修的时候不多留几条灯线，住进去才发现家不够光亮，浑身都不舒服，非常影响情绪！
（10）别再全屋一盏主灯走天涯了，要想要高级感和氛围感，记得多层次照明，可以参考样板间，什么灯带啊筒灯啊壁灯啊落地灯啊小夜灯啊，见光不见灯才是至高境界！
（11）收纳柜顶到天花板，还很深，最里面的东西没有办法拿到，每次都踩凳子，累死人了。
2.卧室（1）床垫太软—我买的的记忆棉的软床+床垫,品牌就不说了,是很舒服,人睡上去就要窝进去了,早上起来腰酸背痛，强烈建议不要买太软的床。
（2）卧室开关不在床头边，睡觉前还要下床关灯，像我这种懒癌末期患者就只能用这个姿势关灯。
（3）我爸装修的时候将我房间开关弄在床头的左边，但我平常睡觉喜欢睡右边！
每晚关灯要越过左边，将手伸得老长老长才能够得着....冬天关灯的时候我就觉得自己不是亲生的...（4）开关在门的后面，一开门正好把开关挡住，我当时脑子是被门夹了吧。
（5）一定要盯着装修师傅把空调孔开在床侧，我家工人为了省事，把空调装在了床尾，大热天的被空调吹的头痛，后悔死了！
3.厨房（1）厨房的油烟会特别多，想要以后清洁起来方便些的最好在厨房安装吊滑门，最好不安装轨道门，那样特别容易藏污垢。
（2）.卫生间、厨房小厨宝,热水来得快,使用时比较方便——小厨宝真的比起我装的燃气热水器,热水来得快多了,妈妈再也不用担心冰冷的小手了。
（3）厨卫所有橱柜最好都装上防水层，这两个地方湿气太重，柜子分分钟发霉，橱柜里最好再多加个防油纸，不然油渍都在上面很难搞干净，这样搞卫生更方便了。
一个小细节让我老婆开心死了，每天把我夸了一遍。
（4）厨房是家中特别爱脏的地方，所以选择瓷砖的时候尽量不要选择全白的，要不干拖也拖不净。
（5）冰箱千万别房子啊洗菜池的边上！
想想也知道水槽溅水是常有的事，万一因此漏电、短路小命还想不想要了！
切记注意这件事！
（6）吸油烟机中式的比欧式的吸力更强。
（7）厨房没有在水槽上面装吊灯，吊柜下面也没有装，应该装个手扫感应式柜底灯，不用触碰便可以实现开关灯，就可以弥补切菜区的光线了。
（8）表姐不高，而厨房操作台面却异常的高！
以至于她每每做饭脚下都缺一把凳子......（9）当初灶台做得太低了，现在洗切炒时间久了，感觉腰弯得都快直不起来了。
4.卫生间（1）水盆建议选择陶瓷的，我家是玻璃的水盆，天知道，我每天清洁花多长时间，让我重选的话，我一定选陶瓷！！！
（2）卫生间没做排水坡度，工人直接把地漏嵌在地砖里可，完全佛系排水，每次洗完澡水都在脚踝，洗完澡外面还要再拖一遍，出一声汗，这澡又白洗了！
（3）厨房和卫生间装修，会用到的玻璃胶，买的贵的水槽、洗手盆，却没有买一只好的玻璃胶，不要用工人自带的，一般都很劣质，最好自己买一支防霉的。
入住后，你就知道玻璃胶发霉，是一件非常恶心的事情。
（4）卫生间浴霸不要装在淋浴的正上方！！！
虽说吹的是热风，但是冬天身上有水，吹在身上还是冷的。
我家当时不懂，就装反了，现在都直奔浴室洗，家里洗冷成狗。
浴霸最好布置在脱衣服的位置，或者卫生间的中间位置。
（5）下水改造时，就最好确定马桶坑距。
不要和我一样，一直留着一条心塞的缝！
后面脏的看不下去！
坑距不对，马桶装不下，要不就是马桶水箱留着一大个缝隙。
后期虽然可以移位，只是容易造成堵塞！
（6）深受其害啊，家里的主卧室卫生间为台上盆。
台上盆是一种只可远观的玩意，近看就会发现很多卫生死角。
盆没办法靠墙，即使靠墙了，盆和台面的接缝处，也会有卫生死角，每次洗漱完都是水，抹布擦不到，时间久了就发黄，脏兮兮的。
5.玄关（1）玄关进口处，最好装个感应灯，不然每天摸黑进门，总要磕到哪，碰到哪，而且一进门就有光线是不是很温馨。
（2）玄关鞋柜一定要装百叶门的，我家就漏掉了，刚入住是没什么感觉，等多住几天，一开柜门，简直要被熏晕过去，特别是夏天，那味道真是酸爽！
同时鞋柜一定要装到顶，下面留空，放常用鞋！
6.其他（1）榻榻米最后也是我最后悔的！
榻榻米！
这种榻榻米做起来非常贵，能买好几张床了！
底下虽说可以增加不少储物空间，但其实根本没法用，每拿放一次要耗费全身力气！
特别是连着下几天雨，这里面全是长霉的，虫子！
真不是闹着玩的！
（2）墙纸墙纸这东西，任你再贵，质量再好，寿命绝对都长不了，一般墙纸顶多用个7年就得重装！
我家买了进口的，花了大价钱，被在墙纸加工厂的朋友嘲笑，说我钱多人傻，墙纸这个再贵寿命也就那些年，特别是进口墙纸贼坑爹，和国产材质完全一样标个牌子就卖天价！
其实出厂价都差不多，说我上了大当了！
（3）不管房高多少，一律安装水晶灯！
我一个朋友曾经在灯具行业做过两年，灯具的利润在家装中是比较高的一个，水晶灯看着好看，其实装家里并不会有你要的效果，而且贵的要死，一旦里面的小灯坏了一两个，光源就差很远了。
普通家庭使用吸顶灯就可以了，现在很多吸顶灯也可以做成水晶灯的样式和美感，性价比高不少。
（4）瓷砖，地板地板和瓷砖算是装修中最重要的两种主材了，许多人都想着花大价钱买最好的，什么微晶石什么实木地板，都装上！
其实真没必要买这么好的，很多东西都是厂家的噱头，明明是一样的东西换个名字身家直接翻番！
建议地砖买好牌子的便宜的款式就好了，或者看看瓷砖批发城，那里不少好货！
墙砖就真的不值得买贵的了，因为根本不会磨损到墙面的，买个简单点的就行了！
地板也是，不建议买实木地板，一般家庭选实木复合地板性价比最高！
（5）选择酒店式（旋转）圆桌！
现在很多老人都喜欢搞一个大圆桌，我新家买桌子，老母亲硬要买一个大圆桌，说气派、说人多方便吃饭，结果买回家价格贵不说，特别占地方！
一年来家没多少人，还不如买个可以折叠的桌子，不但省空间还实用。
（6）皮沙发，实木家具我家之前买了贼贵的皮沙发，还好死不死买了浅米色的，经常坐的那都黑了！
尴尬是夏天做下去还会粘屁股！
特别是小孩子一刮就一大杠！
还不如买个布艺沙发，买一套换一套，不费心！
更惨的是我朋友，买的实木家具，不但价格贵的离谱，而且一碰一个坑！
给朋友心疼的啊，差不多就是下图这种效果，说实话我是欣赏不来！
二、施工工人的坑1.泥作阶段（1）墙不平，地不平！
不用专业工具你永远看不出墙不平、地不平，当时家里的客厅和卧室都要安装强化地板，地面一定要找平。
结果铺好地板后，才发现很多地方不平，行走时会明显感觉到塌陷感。
安了踢脚线，发现墙也不平。
一定要在前期多监工，让工人找平，自己也要实际检查。
2.水电阶段（1）装修中水电工程是很重要的，因此在做水电工程时一定要计划好，做好布置方案。
（2）最后悔的莫过于此，电源插座装的少，家里到处都是拖线板，数了一下我现在一共用了6个插线板，呵呵，真不知道做水电的时候脑壳是不是进水了。
（3）分明是五孔插座，但偏偏插了一个三孔之后挡住了另一个，好悲伤，为什么电器的插头都那么大啊！
（4）插座没留够，到处插线板&插座留了高度不对，放了柜子刚好挡上，悲伤到不能呼吸。
（5）全屋插座一定要给够呀，不然后期很麻烦，像马桶插座，飘窗插座，这些都是我遗漏的地方。
插座藏在了沙发背后real尴尬。
3.木作阶段（1）如果可以在商场选的家具，尽量不要让木工来打，除非他们的手艺非常的好非常的好非常的好。
4.油漆阶段刷乳胶漆有两种方式，一个是滚涂，一种是喷涂！
不管你选哪种上漆方式，我要说的是千万要做好成品保护！
现在窗上全是这里白一个块，那里白一条，根本擦不掉！
搞得一副未完工的样子！
5.熟人装修（1）太放心熟人推荐，委屈得不行。
墙上空间没利用，灯带吊顶是摆设，小零件不是这个就是那个坏了。
正在做饭的时候墙砖竟然脱落了。
（2）轻信了熟人，包给了不靠谱的施工队；水电改造完才知道防水涂层高度有要求，强弱电交叉要做屏蔽；自己想好的布局被说不合理，电路固定后却说原先的设想不错；自己要极简却被设计施工出许多欧式元素，只怪自己没亲自到场监督。
（3）找了熟人帮忙装，心碎到无法呼吸，自作主张一字型厨房只在最中间留一盏灯接口，卫生间地面选了他灰常喜欢的鹅卵石瓷砖还两种颜色，要炸！
（4）这辈子最后悔的事情就是找熟人装修，明知道他用材报价高了，还不能说......说了等于撕破脸，所以装修千万别找熟人啊6.其他装修的时候不知道，留了好多的死角，之后发现卫生实在是难搞。
所以在装修时候一定要注意提醒师傅这一点哦！
看完以上的分享，如果对你有帮助的话，可以加入我这篇文章的内容来源--「新中产装修互助避坑群」，群里有专业设计师每天解答装修疑问，分享流行的好设计，还有全国5000位业主共享本地施工和材料的可靠信息和自己的装修经验，让你装修不再走弯路！
现在就加月球小精灵微信（ID：yueqiueditors），备注“知乎”入群，帮你躲开设计施工那些坑，打造出最舒适的家~
