（不定时更新，按后悔程度高低排序，基本上是：体验不佳+频次越高=越后悔）卧室卫生间的下水管包的不全（此处判断错误），冬天有明显的热胀冷缩嘎达声：主卧的小卫生间，装修队长只包了砌在墙里的主下水管，横向分支没有包（此处判断有误，见下文），天气冷的季节一旦楼上某一户使用主卧卫生间下水（尤其是洗澡用热水），就能听到墙里发出非常大的“嘎达、嘎达”声（像是有人拿铁棍在敲管子的声音，百度了下貌似是什么伸缩节的热胀冷缩导致的）还有清晰的哗哗落水声，在夜深人静的时候听到这种不知道何时停止的“嘎达”声真的非常让人暴躁。
准备啥时候自己动手把吊顶拆了重新包一下。
——————自己拆开吊顶之后发现，一度冤枉装修工了，水管的横/竖管都是隔音棉完整包好的，只能说隔音棉的效果也是很有限的，发出异响的原因经全网搜集重点怀疑是水管伸缩节固定不牢，这个伸缩节可能处于我们楼层，也可能处于紧挨的上/下层，但不管是哪个楼层，要解决这个问题都需要把对应楼层的瓷砖和墙面砸开、隔音棉拆掉、找到该伸缩节拧紧然后再贴砖，属于破坏式维修了，头疼。
————建议大家在包管之前先检查下伸缩节，否则装好后才发现问题就很难处理门把手的五金未专门采购，用的门商家自带的，一年后磨掉漆：有听人说过买木门时候把手、合页等五金件最好自己独立采购更结实，选定木门之后商家也推荐让自己专门买锁他免费帮安装好，当然也可以买他家的锁价格还有优惠（好像不到一百一套），在建材市场买锁的几家店里对比了一圈后，发现锁的质量都一般般，没有特别厚实并且造型好看的门锁，网上买么也不晓得是不是一样质量一般般，就用了门商家自带的五金件。
白色门+黑色把手和地吸，造型颜色都挺好看，就是没过多久发现地吸开始有生锈的点点，合页上的外露螺丝也有要生锈的迹象，经常握的卧室门把手内侧已经掉漆了，而且偶尔开关门还有嘎吱声，悔不该啊！
这五金件还不好替换，不然在木材上二次安装的牢固性就下降了很多。
小小的五金件还是要慎重，如果可以重新选配，我宁愿多花钱买京东400一套的，毕竟开关门是天天发生的，以后每次都吱嘎一声的话也是要醉了。
应该装地暖的，一到冬天就每天幻想当时装了地暖该多好：一开始考虑到制冷+制热的设备，优先考虑只一套空调能搞定所有，这样既省资金也省空间，考察了一圈选了比较贵的三菱中央空调，制冷没问题，冬天制热相对其他品牌来说已经算效果不错了，但在过年前后的两个月（上海三九天冷到疼）仍然是属于效果不理想，开久了热的人脸杠火，不开室温马上就会转冷，因为墙面地板什么的都是冰冷的马上会把热量消耗掉；亲戚铺了燃气地暖，对层高的影响感知有限，实际供暖的燃气花费每月一千左右，这种需要供暖的季节也就三四个月，现在看来是更好的选择了，制热的体感舒适性上，空调和地暖完全不能比。
——现在有了娃，越来越想整套地暖，但这种纯硬装如今已没法补了，只能干羡慕了。
有一张松木床，味道大而且储物空间小：主卧选了宜家的高箱气压床，床架高，床底利用率100%，那储物空间叫一个大，真的相当于一个躺倒的大衣柜，各种换季的厚被子、不能压缩的棉花胎、厚毛毯、压缩保暖都可以丢进去。
而次卧选了双虎的一个气压床，这个床几个不好：1是床板都采用的松木，味道太大，给它散味是最久的（散了两年，终于不太明显了），虽然松木味无毒但客人一进这个房间门总觉得是新装修油漆味；2是它的床架高度比较低，导致抬起来之后床架会抵到床底，就有50%的储物空间无法利用，而且高度低可用的50%也放不了啥大物件，只能放个大枕头就超高了————准备用两年家里如果人多储物空间不够就换个和主卧一样的高箱床漏了热水循环的回水管，冬天放冷水要躲远远的：水电阶段没有做大热水循环（提前在用水最远端铺一根热水回水管到燃气热水器），装修结束才发现原来热水循环只需要千元成本，虽然没有回水管也可以加装水泵和单向阀实现热水循环，但是有些比如定时、恒温功能无法实现，很遗憾，每次洗澡要空放好一会冷水，尤其是冬天，那飕飕的冷水跟刮西北风一样，加上浪费水资源心理罪恶，每次等热水的时候都会发呆在想当时做个循环该多好预留的有限电视插座完全无用武之地，以及卧室网口应该位置低一些：图纸设计的时候从弱电箱到各房间分别留了一个有线电视的插座，跟网线插口并列，后来发现在家也不怎么看有线电视，都是pad、手机，就没有买东方有线，也没有买电信的IPTV，买了个网络电视盒子偶尔可以看看地方台，导致这几个有线电视插口（就是那种圆头的）完全鸡肋了，在墙面中间还占地方（原本是设计被电视盖住，所以在墙的正中间）。
其实可以只留客厅一处插口，或者干脆全屋取消，完全不需要这种插座。
卧室如果不挂电视，墙面的插座应该低一些，这样有一面完整的墙，可以投影。
封阳台做窗户的商家不靠谱（也因为高端封窗太贵我买不起），漏水：让装修公司推荐的合作方，但是感觉做活不够细致，多次出现漏打胶导致下雨渗水等大小问题，而且所谓的“断桥铝抽真空双层玻璃”其实窗户老板自己都承认估计厂家是没做真空，好在老板维修态度比较好，每次有发现台风漏水现象上门维修挺及时（不过我希望你不要漏不是更好么。。
）————过了两年，疫情肆虐，老板也是光答应，人不来，不就是空头支票么厨房台下盆被迫现场开孔，不仅不齐整而且灰超大：欧派这个奇葩要求，除非选他家的水槽，否则只开台上盆不给预开台下盆的孔，只好自己花钱找师傅现场开孔，师傅手工拿云石机开的孔毕竟没有机器开的四方规整，最后安装的效果来看，多少有点不完美，而且打的胶容易发霉发黑；现场打磨时候那个灰，我的天，铺满了整个厨房的上下左右各个角落缝隙，无所不在，清理了好久好多次，就算现在住了两年，有时候翻开柜子里面还能看到当时没擦掉的白灰在角落躺着厨房应该设计两个水槽：一开始厨房用的少没有体会到这个问题，后来有娃家里住的人多了，才发现原始水槽的位置由于居中，有点侵占到黄金拐角，导致的问题就是使用水槽的人会和切菜区的人挤在一起，现在用下来感觉应该做成半开放式厨房，将一扇推拉门处增加一个带水槽的小中岛，这样洗个小菜/水果什么的就方便多了。
——由于要改上下水，还要拆门拆柜子，后期改起来是个大工程，只能幻想中美缝的时候没有现场监工，导致施工质量不佳：美缝前需要清缝，当时自己没有去现场监工，后来发现瓷砖有十几处由于工人用力过猛导致墙面瓷砖磕损，很扎眼，后来又找修复瓷器的师傅上门修了一次，花了500块，效果也没有很好。
——住了两年，卫生间淋浴区地面的美缝有几处已经破损断开了，应该是当时清缝不彻底美缝剂太薄，找个好的美缝商家和师傅很重要洗手池台盆下水口不平整导致易积水发霉：台盆的下水口往下凹，而且比潜水艇下水器的尺寸大两圈，导致必须打一圈硅胶防止漏水，这圈硅胶由于凹低总是有水存在里面，发霉黑点那叫一个丑，过个一两周就得涂防霉试剂清理。
而且随着家庭人口增多，感觉过几年有必要换一个左右双盆的洗手台，单盆的需要等位。
墙高处漏了电动窗帘的插座：家里插座留的足够多，甚至有点过剩，唯独没有在窗户旁预留插座，导致后期想装电动窗帘插座太远只好作罢墙面漆的色号：设计师说上墙会比色卡深一号，然而并没有，导致浅灰色的漆有点接近白色沙发买大了，看起来有点呆：买的是两个双人拼起来的4人长沙发，加一个可移动贵妃块，直接把客厅一面墙占满，长度可以一溜儿平躺两个成年人，显得客厅的空间很没有设计感；加上浅灰色的布沙发，跟窗帘、墙漆撞色了，家里全是灰色，反而是买沙发送的一个深棕色的皮凳，成为了整个客厅非常好的点缀，以后想换个短一些的、颜色深一点的沙发，人多的话可以做地毯上（这么多人的场景每年其实很少）买地板估算面积少了补货很麻烦：买木地板谈价的时候毛估估给商家报了个数，没想到后来也没有上门量就送货了，导致缺少3包地板，后来补货、约工人师傅时间等延误了近一个月工期。
反正多退少补，宁愿一次多送一些货——————————————以下住了两年发现就还好————————防水漆应该多刷一点：装修公司称淋浴区刷到180cm，其他刷到30cm，我当时以为大家都是这样就没说啥。
应该坚持让他们刷高一些的，不然将来隔壁墙如果返潮发霉就尴尬了——住了两年目前没有发现后墙有发霉现象，持续观察中阳台自带的推拉门应该换掉的：毛坯房带的阳台推拉门在经历了装修期各种风吹雨淋水泥砂浆等后，开合不是那么顺畅，看了别家的自己换一个推拉门，更加透亮、开合还带阻尼，挺好————住了两年发现这个门开关频率很低，也无所谓了保洁手大：开荒保洁时候自己没留意，保洁阿姨为了快速擦掉胶和漆点等用钢丝球擦水槽，导致水槽多处划伤（不是那种不怕钢丝球的不锈钢水槽）————住了两年发现自己放锅碗之类的在水槽里最终也会把水槽划出痕迹的橱柜油烟机吊柜门没有截短：橱柜设计师给油烟机留了一个空，但是这位置的柜门却是和其他吊柜底平齐的（难道这个空只是为了给油烟机安装师傅预留上抬操作空间？？
）导致油烟机比效果图中偏下了几公分————现在也挺好，门下沿正好贴在油烟机顶卫生间淋浴下水容易被头发网住导致下水慢，应该换个长条下水：用的是潜水艇的正方形的，金属盖子下面还有一个塑料的圆型网状筛子，这个筛子会把水中的头发等杂物挡住，几天不清理就会在筛子上形成一层“毛发毯”，下水就很慢很慢，必须把盖子掀开把筛子上的头发清理掉才能正常下水，就很烦。
虽然长条下水和正方形下水的下水器一样大，但感觉长条的能容纳的毛发应该会更多一点?清理频率能少一点？
另外，一开始以为是潜水艇的下水器不好，换了几种，包括汉鲨的、那种橡胶软嘴的，都没啥好转，最终的结论就是下水速度：直通下水道>安装了防臭下水器>安装了防臭+金属盖子>安装防臭+塑料筛子+金属盖子，为了防臭防堵，只能牺牲一点下水速度了——后来发现一种踩的碎发器，效果不错，再没弯腰掏过毛发弱电箱似乎买小了：买的施耐德38×40cm的，感觉空间有点紧张，应该买个双门的大箱子，这玩意就是几块有洞的钢板，没啥技术含量不需要买太贵的————换了稳定的路由器之后，这个沙发背后的弱电箱几乎就再也没碰过
再推荐几个值得推广的操作（大家都知道的烘干机洗碗机凉霸之类的我就不说了）美缝剂代替硅胶：厨房台面、洗手池台盆、马桶下沿可以用白色美缝代替硅胶来收，杜绝发霉问题家人的几个真香建议：跟木门配套的窗套真香、窗帘盒真香、大理石做窗台板真香（注意大理石材料尽量自己买，我是请装修队长代买的，结果装好了才发现有均匀裂纹，却又摸不出来，像是同一批石材断裂后用胶粘起来打磨平的，价格并没有更便宜，有精力还是自己去市场上买吧）、餐厅吊扇灯真香（适用于春秋不值得开空调，但是又懒得搬出电扇的时节）潜水艇产品值得推荐：地漏、角阀、下水管等跟水相关的配件，一些商家免费送的真的质量差，后来全自己换成了潜水艇的，效果好、良心价，大力推荐装修完通风可以装电动窗轨道：跟电动窗帘原理类似，不想打孔固定的话可以采用免打孔方式：在窗户铝合金上502粘一个卡扣，对接轨道卡槽，轨道用伸缩器顶在墙上固定，就可以远程手机遥控开关窗，还可以根据天气预报自动开关，后期入住后可以继续留用或拆下来转手。
淘宝对比了一圈后，我买的“云仪”这个牌子，安利一下吊顶AP+AC，或组有线Mesh，全屋wifi无死角覆盖：网络的速度和稳定性在生活质量中越来越重要，这两种方案都可实现全屋wifi信号覆盖并无缝切换强信号。
)之前用的网件R7800+扩展EX7500，覆盖范围是够了，在用拓展器覆盖的范围内联网速度无问题，但游戏延迟明显，时不时就要跳460)插座版ac+ap不好用，吊顶ap需要预留插座，只好选择有线回程Mesh方案，为了书房游戏无延迟，终于换了velopmx5300+ac4400，世界安静了网络这里要注意的比较多，单开个文。
白leo：为了能在书房好好打个游戏，从R7800到MX5300的探索心得客厅留双网口：光猫桥接让主路由拨号更稳定，中高端路由器个头都比较大放不进弱电箱，如果房屋面积大或者房屋结构复杂导致一台主路由器不能实现全屋高速网络覆盖，需要组ac+ap或者mesh有线回程的时候发现各房间的接头都在弱电箱，但是主路由不在弱电箱，就很尴尬了，这时候有一路回程接到弱电箱就很可（我准备把客厅那路用不到的电视线抽出来换成网线）有东西贵但确实是好：全屋衣柜、橱柜都买的欧派的，物料材质、安装、售后、服务态度确实好，合页等五金竟然都是用的百隆的、柜子装完味道非常非常小、安装师傅做活专业仔细而且会根据实地情况跟你交代清楚各种注意事项和他们的考虑、售后打个电话免费上门调整而且态度非常好（为了适配油烟机），感觉虽然贵但这钱花的非常值。
对比了另一家找的所谓"欧派代工厂"，装完橱柜那个味道叫一个呛，中途还因为环保审查厂家停产了一个月供不上衣柜的货，最后我们认为他所谓的代工估计只是代工一部分欧派的低端产品或者配件有种超细的铝合金护角条（1cm宽)不错，有效防护磕碰，以及避免猫喜欢在各个墙角蹭来蹭去把墙角蹭脏
