谢邀，小家听了几千个想要改造的客户的哭诉，可以肯定的说，最最最让大家后悔的就是父母们的装修了。
那些年，我们亲爱的爸爸妈妈总是给我们各种“惊喜”，他们对装修风格的理解似乎就定格在了“纯朴中式”、“奢华欧式”风格中......
记忆中你想要的床VS爸妈喜欢的床床作为卧室里的绝对主角，它不仅仅是睡觉的工具，也是家庭的装饰品之一。
▼你想要的可能是这样的：不需要斑斓的色彩，简约明亮的自然色调就足够有逼格，即便是黑白灰，也能营造出强烈的视觉效果。
▼或者是这样的：浪漫的蔚蓝海岸与白色沙滩的色彩组合，自由而奔放，唯美而大气。
▼或者这样的：蓬松的枕头被掩在被间,轻垂的蕾丝细细摩挲着地毯，让人想立马沉浸在这温柔的梦里。
然鹅你想要的这些,都入不了你爸妈的法眼。
妈妈想让你睡的床，是这样的.....
▼论气派与奢华，有什么元素能比得过皇冠配豹纹？
！
▼论激情与喜庆，有什么颜色能胜得了番茄炒蛋红配金？
▼人眼球的土豪金软包背景墙，描金波浪形床头，暗纹玫瑰金窗帘，都无不闪瞎你的眼。
你想要的床头柜VS妈妈喜欢的床头柜床头柜是卧房家具中的小角色。
它一左一右，心甘情愿的衬托着卧床。
不需要有太复杂的造型，简单而个性，它就能成为卧室里最好的点睛之笔。
▼你可能想要这样的：悬壁式的床头柜，视觉上干净清新，还能增强空间感。
▼或者这样的：一把小椅子当作床头柜，再摆上五彩缤纷的植物就趣味十足。
然鹅你想要的这些，对爸妈们来说，寒碜到不能叫柜子，爸妈们想让你用的柜子，是这样的...
▼为了能拿得出手，它必须要跟床配套，这才叫奢华。
▼配套不够，还得能装，内存越大越好，抽屉越多越好。
▼两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。
点缀后的床头柜，能美到妈妈们的心坎里。
你想要的座椅VS妈妈喜欢的座椅座椅可以为人们提供临时的休憩，是家中必不可缺的一类家具，它们形状丰富，材料多样。
如果颜色搭配的合适，也是家居中一道靓丽的风景线。
▼你想要的可能是这样的：莫兰迪色系的座椅虽然不鲜亮，但这样模糊的色彩却能在整个画面中，让视觉达到完美平衡，平和而冷静、舒缓又雅致，让人越看越爱。
然鹅你想要的色系，在爸妈看来只是一道红不红绿不绿蓝不蓝黄不黄的存在..爸妈们想让你坐的椅子，是这样的......
▼赤橙黄绿青蓝紫，颜色丰富又艳丽。
这才是正儿八经的豪华椅......▼而颜色鲜艳的同时也不能缺少艺术感。
家中的艺术气息，就全靠牡丹们撑起来了。
▼最重要的是常备塑料凳。
不仅经济实用，摞起来还能省空间。
你想要的灯VS爸妈喜欢的灯灯作为照明用的工具，不仅能给予我们视觉上的享受，还能给我们带来温馨感，而有着独特风格的灯，也更能让家变得有层次感。
▼你可能想要这样别出心裁的工业风的水管灯，瞬间改变周遭的氛围！
▼或者这样的，竹编灯罩尽显新中式特点，风雅极了。
然鹅你想要的灯，在爸妈们看来都是不伦不类的。
他们为你准备的灯，是这样的......
▼金色的外罩点缀上红色的宝石，再配个大红色的水晶流苏，点亮以后简直就像个贵族。
▼客厅必备带小花的水晶吊灯。
浪漫梦幻不说，还BlingBling的！
你想要的窗帘VS妈妈喜欢的窗帘窗帘作为家装中不可或缺的一部分，它可以巧妙地将实用性与装饰性相结合，所以在搭配上就显得尤为重要。
简约又不失设计感的窗帘，就可以让整个空间都变得轻盈。
然鹅你想要的窗帘，在老妈们看来都太朴素了，爸妈们想让你挂的窗帘，是这样的......
▼曼妙的图案还不够，颜色必须要纯度高的，这样才奢华！
才大气！
▼素雅中的一抹红色带来视觉上的跳跃，这份沉甸甸的质感，满分！
你想要的背景墙VS爸妈喜欢的背景墙在家装设计中，背景墙一直是最吸引人们眼球的地方，哪怕简单的挂上几幅画或者照片，新就能瞬间提升整个家的气质。
然鹅你想要的墙，对老妈们来说，一点都不上档次。
爸妈们想让你看的墙，是这样的......
▼花即气质！
黑白装饰画多不吉利，来点彩色，我看这莲花就不错，出淤泥而不染。
▼土豪金再加玫瑰，这样的背景才够高端大气。
▼挂在客厅的八骏图十字绣，踏浪奔腾气势雄伟，逢年过节都能被亲戚们夸到合不拢嘴！
▼有花鸟有鱼虫，还寄托着美好的祝福——吉祥如意。
接下来再看看那些年网友们吐槽过的“爸妈风”。
@网友1爸妈的“神作”让家里每个细节都闪闪发光，生怕别人不知道自己的贵气逼人。
@网友2我爸给我发来了一张客厅照片，让我情不自禁唱出了声：“亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。”
@网友3盛开的朵朵牡丹电视背景墙，外加两只翩翩飞舞的小蝴蝶，真的是活灵活现啊。
@网友4朋友圈里初中同学的婚房，那个背景墙的爱心、大红色的灯带我差点以为是主题酒店。
@网友5有没有回到了90年代的歌舞厅赶脚！！
简直可以在家里蹦迪了，摇起来~@网友6年轻人老去KTV玩总是不好的。
但是可以在家里玩啊，看，给你搞了一个！
紧跟潮流，绝不能没有点歌系统啊！
超酷炫的五彩射灯“一起跳舞，谈恋爱不如跳舞”
@网友7有没有一种心！！
旷！！
神！！
怡！！
的感觉啊！！
@网友8山川河流，蓝天白云，绿树红花，都是他们的爱！
@网友9看到后面那个电视墙，屁股中间一点红？
这什么鬼！
我要生气了。
开灯以后...不知道为什么，突然想唱一首歌，菊花残满地伤~
@网友10这是我的婚房，由老妈亲自操刀，看完整个人都要炸了！
给你的爱溢出就像雨水，结婚是件大喜事，粉红色意味着以后的日子红红火火恍恍惚惚！
@网友11谁敢说曾经爸妈的家里没有几幅这样的画？
大海啊，你全是水~骏马啊，你四条腿~@网友12面朝大海，春暖花开之进门就有海风吹。
推开门，海水就亲吻着你的脚。
客厅一定要激昂，挥斥方遒。
体验一把在海洋里拉屎的快感，可爱的鱼儿轻轻的吻在你的臀部。
但是锦鲤这么可爱，感觉我蹲在这里会很破坏意境.....爸妈本是好意，只是稍微不懂设计而已。
你家里是不是也是这个样子呢。
来家的要素公众号晒出你的家，佳哥会送上点评及免费（划重点）的改造设计建议.
-end-图片来自网络，侵权删除，家的要素整理发布--------------------------------
