说说装修中那些一不小心就追悔莫及的事。
1，插座没留够。
入住后厨房台面上、卧室床头、电视柜上、电脑桌上各种加排插，线乱糟糟的超难看。
2，开关插座位置没装对。
布置开关插座的位置和高度，一定要考虑到将来家具家电的摆放，很多同学的插座被沙发挡住了、被床头柜挡住了、被餐桌挡住了....一言难尽。
3，斥重金打造的复杂造型。
各种叠级吊顶、弧形吊顶、电视背景墙、沙发背景墙、床头背景墙，做得花里胡哨的。
住两年看厌了，拆又拆不掉，各种积灰，打扫卫生的时候想给自己两巴掌。
4，没有储物功能的茶几和电视柜。
有些极简风格的茶几电视柜，看着各种高大上、艺术气息浓郁。
住久了发现鸟用没用，客厅一堆杂物没地方放，全丢在茶几上乱糟糟的。
5，装了个花里胡哨的儿童房。
各种卡通动漫、天真童趣，本以为小朋友肯定喜欢得很。
头两年确实喜欢，过几年长大了嫌弃得不行。
6，各种开放式储物柜。
为了颜值，做了各种开放式的书柜、置物架、展示柜。
等到做清洁的时候才知道头疼，小格子里满满都是灰。
7，灯罩口朝上的吊灯。
当初被它的外貌勾了魂，选了这么个东西。
现在想想，这一口口朝上的碗，我是买来接灰的吧....8，关于开放式厨房。
必须充分考虑家庭饮食习惯，油辣十足的川菜家庭慎选，满屋子的油烟味真的难受。
但如果是很少做饭，或者饮食清淡的家庭，开放式厨房宽敞通透，颜值又高，何乐而不为呢。
9，厨房墙面没用光面砖。
厨房墙面特别是靠近灶台的区域油烟重，光面的瓷砖易擦洗。
哑光砖不仅清洗麻烦，光线效果也不好。
10，排烟管没装止回阀。
这个很多开发商本身有配备，但如果没有一定要自己装上。
否则每到饭点，都能问到楼下的油烟味，酸爽得很。
11，别请木工现场做柜子。
现场做的柜子，样式代办、边角处理粗糙、异味重，手工价格还贵。
找柜子商家一体化定制更好。
12，吊顶里的反光灯槽。
装修的时候觉得这个灯带好看，入住后就没怎么用过，灯槽里边还要积灰。
13，生活阳台墙面没贴砖。
生活阳台难免要用水，墙面贴砖好擦洗。
有的同学刷外墙漆还好点，至少防水。
直接刷室内乳胶漆的就惨了，墙面各种受潮鼓包、脱落。
14，马桶旁边没安插座。
等到想用智能马桶的时候根本装不了。
事先留一个，有备无患，蹲厕所的时候充个电也好。
15，马桶坑距没注意。
没有留意下水与墙之间的距离，买回来的马桶根本安不上。
或者安上后离墙面还空一截，很头疼的卫生死角。
16，浴室柜储物不够。
没有装镜柜和储物空间大的浴室柜，入住后各种洗漱用品堆满了台面。
只能在墙上安置物架来帮忙，羡慕别人家的大镜柜。
17，浴室柜旁记得留插座。
吹风机、直发器、电动牙刷充电都需要，如果准备装带储物功能的镜子，就更加必要了。
18，要买防臭地漏和带存水弯的马桶/蹲便。
如果你不想体会下水道里冒上来的味道，这条一定记得...19，关于浴缸。
只有一个卫生间且面积不是特别大的户型，不建议安浴缸。
入住后用不了几次，而且难清洁，淋浴要实用的多。
有两个或以上卫生间，或者卫生间面积大到可以兼顾淋浴和浴缸的话，还是可以考虑的。
偶尔泡个澡挺舒服，有小孩了更方便。
20，常住人的卧室要按双控。
躺在床上就能关灯很方便，大冬天起身来关灯挺难受的。
实在没有安的，后期可以通过遥控灯来解决。
21，床边预留婴儿床的位置。
如果以后可能会有小孩，记得考虑这一点，床和衣柜都要留意好尺寸。
22，厨房最好装个凉霸或者空调风口。
夏天关着门烧菜，没冷气真的难受。
23，最好有个拖布池。
放在生活阳台或者卫生间都可以，大小最好能够放下一个接水的桶。
24，水电改造的资料要保存好。
方便以后维修和改动，往墙上打个钉子，也不至于把水管电线给爆了。
最后，装修中最最最重要的一条：防！
水！
一！
定！
要！
做！
好！！！！
防水的重要性不言而喻了，其他方面没装好大不了使用不方便，样子不那么好看。
防水一旦出问题，就是直接造成经济损失，影响邻里关系，严重影响生活。
关于家装防水怎么做和怎么验收，参见：关于家装防水工程，你需要了解的都在这里！
分享一些家居装修的看法，有帮助的同学帮忙点个赞，其他问题欢迎关注私信答主。
