难道就没人像我一样只想要一个空无一物的家吗？
我是自己买的房，十年前装修过一次，当时是彩色的墙，买的全套家具，上百个碗，十几个锅，几百件衣服。
去年又装修了一次，扔了很多东西，墙也是淡淡的绿色。
我家40平的客厅现在只有一个沙发，一台钢琴含琴凳，一个99元宜家的小桌当电视柜，下面有路由器和电视猫。
还有一台58的电视是挂在墙上。
我在家里练习过滑旱冰，扔飞镖，郑多艳的健身操。
哦，楼下没人住。
之前的展示柜，大电视柜全被我扔了。
我家大卧室只有一张床一个书桌，一个架子。
衣服剩了不多的几件挂在了架子上，一些日常用品装在一样大小的抽屉纸盒也放在了架子上，盒子上有标签写明物品分类。
不用的被子铺在了床垫下。
卫生纸洗衣粉等放在洗手间的柜子里。
厨房的厨柜里只留了日常用的几个锅和碗。
冰箱常年是空的，打算用坏了扔掉不再买，毕竟离超市和菜市场很近，毕竟我更想吃新鲜的食品。
化妆品也只有很少的一套，大部分装在一模一样的瓶子里，摆出来既好看，也方便出差携带。
小卧室只有一张床一面墙的书架和一张书桌。
最多的东西就是那一面墙大概2000多册的藏书。
第二次装修的时候扔了很多东西。
家具，衣服，各种用品。
应大家要求上几张图……我家客厅，面积是40多平，原来沙发这面放了茶几、饭桌、各种椅子等等，现在只有沙发和钢琴……我喝水的时候杯子是拿在手里的，喝完就放回厨房去……我家房顶很高，最高处4米5，我家房子户型也很好，是那种客厅卧室都是全阳面，阴面有个40多平的大露台那种……凡是去过我家的人都说，哇，你家好好装修一下绝对棒……哦，这个好好二字，我觉得至少要花掉我20万，不干。
所以我没做阁楼，没有吊顶，很多别人觉得应该做的，我都没做，因为我觉得用不着。
阳台我放了一张行军床（原来公司午休用的），有时候会躺在那里晒太阳。
太阳晒在身上暖暖的，非常舒服，怀里还抱着我家猫主子。
客厅沙发摆放的位置其实是不对的，因为原来两个拼一起长度是2米8，钢琴进家后发现放不下了，钢琴突出来了5厘米左右，会挡路，于是把沙发调转了位置……其实很后悔买那么大的沙发，但已经买了，想扔都难，曾经想过要换沙发套，想想又要折腾，还是算了吧……只好先用着吧，等买了新房子再说。
钢琴是第二次装修完才买的，我的最爱。
我第二次装修的花费还没这台钢琴贵……我想我是真的很爱它。
钢琴是卡哇伊的，国内产的，高是1米21，宽是1米6左右。
哦，450斤。
当时花了2万多块钱~可能有人会觉得不值，但它绝对是我的最爱~也是我一生的梦想~我喜欢在心情不好的时候一个人坐在钢琴旁弹我最喜欢的那首夜的钢琴曲5~这部卡哇伊机械钢琴陪我度过了很多快乐的时光~没有做电视墙，实在不喜欢。
各位土豪有喜欢的请随意，我是实在不喜欢什么电视墙……电视这面墙原来是有一个大电视柜的，上面放满了各种小东西，打扫的时候非常累人，也容易积灰，现在简单了。
电视上方的钟表是宜家买的9块9。
一直很喜欢那种实木简洁的圆钟，但想了想风格不搭，就算了。
这是从宜家花99块钱买的小桌，被我用来当电视柜了，只放了路由器、猫。
盒子里装的是散乱的线。
总之，我最后悔的就是第一次装修买了太多的东西。
2021.5更新：距离上次写这篇回答已经过去了2年，这期间又扔了不少东西，又新添置了一些东西，来简单说说~桔色的老沙发太占地方，而且布面的太容易脏，已经被我扔掉了。
买了个简约款的新沙发，回头到货后上图~超美的~这时候还发生了一个小插曲，上个月发现我家小朋友一躺到床上就开始狂打喷嚏。
我一开始还以为是感冒了，后来才发现原来是床单和被子里灰尘太多了。
床单可以洗，但被子没办法用水洗，这可愁坏我了。
和鼻炎特别爱过敏的闺蜜聊起来这事，她像看外星人一样看着我说：”有一种东西叫除螨仪你没听说过?“我这才发现我是个不合格的妈妈。
之前听说过尘螨这东西，但一直都没当回事。
于是重新开始在网上狂做功课，一周后basa无线除螨仪到家，试用后真的很后悔没早点买！
除螨仪颜值很高，无线便携，不会有乱糟糟的线缠在一起，只有750g，一只手就能清洁除螨，而且吸力很大，足足14000pa，日常用来吸床单被子够够的，我选的是蓝色，很好看~我真的没想到，看上去挺干净的床垫、被子，竟然能吸出来那么多脏东西，怪不得孩子会天天打喷嚏呢，原来是尘螨过敏了。
而且他们家还有独特内置紫外线，把尘螨垃圾吸进尘杯之后直接在尘杯里进行消毒杀菌，避免垃圾倒出来二次污染！
经过一个多月的试用，真香~不仅孩子不再过敏了，就连我的皮肤也不怎么起痘痘了，看来清洁的家居环境果然很重要，尤其是有孩子的家庭，像除螨仪这种清洁神器一定要备齐啊！
另外，还有一件最后悔的是没一开始就买个好用的床垫。
之前用的是普通的棉被+人造纤维的床垫，结果用了几年后全塌掉了，整个人就像躺在硬床板上，累的要命，而且不透气。
去年趁搞活动的时候狠了狠心买了个西屋S3的乳胶床垫，舒服的不得了，真后悔没早买~还是我老爸说的对，像这种天天要用，而且要用好多年的东西，一定要买好的。
更何况还是和身体健康有关的物品。
喜欢就点赞，有用就赞赏，你的鼓励是我持续输出的动力。
我是唐宝儿，欢迎关注我！
