谢邀。
身为家居类的小编，每当有朋友装修完总会跟我抱怨，这个灯多装了、小孩房没有一起整修好可惜、师傅手艺不到位，柜门装歪还露缝，后悔的事说个三天三夜也讲不完。
尤其有些装修没做到，不仅越住越糟心，事后追加重做可是得耗费大把金钱和时间。
但整个装修流程的细节多如牛毛，装修新手想要不踩雷更是难上加难。
因此，我搜罗多位资深居家老司机和设计师经验，归纳大家公认没做到一定会后悔的装修项目，装修小白事前看清楚、记明白，不留遗憾。
＃玄关01)鞋柜隔板动不了，浪费空间鞋柜请木工师傅依照尺寸直接定制，结果用了才发现隔板全部都固定，事后无法调整，留出不少空位，浪费鞋柜空间。
装修避坑柜板预留孔洞，便于调整隔板间距想想看，你的鞋子有高有低，尤其数量不定的状况下，想要更准确利用鞋柜空间，请木工定制鞋柜时，建议柜板侧面留出孔洞，搭配支撑的锁件，隔板就能随着孔洞上下调整。
随着你住进去，鞋子数量日益增加，有了可调整的隔板就能分区设置，扩增收纳量。
02)出入摸黑找不到光每天下班回家，头件事就是摸黑找灯这个动作听起来没什么，但有时手里提着大袋小袋，空出双手开灯也不太方便。
尤其家里有长辈，眼神比较不好，容易找不到灯光，可能会有绊倒的危险。
补救指南增加感应灯，出入更便利想要出入更方便，不妨在玄关设置感应灯，也就无须慢慢找开关。
这个设计虽然看似不起眼，却很实用又保障安全。
不过，增加感应灯的方式也很简单，目前市面上有许多插座式或电池式的感应灯，放在玄关柜上或放在门口的插座，人一进入就有光源，即便一开始装修没做到也没关系，事后很容易补救。
＃客厅03)家具未事先量好，插座用不到听了有装修经验的人，客厅插座没少装，但沙发尺寸买大了，反而遮住了插座，多做也用不到。
装修避坑事前确认家具尺寸，对应插座位置经常会听到插座被家具遮住的惨剧，这全是因为规划的顺序没搞清楚。
若想避免这样的情况发生，在规划户型图时，建议依照以下的逻辑思考。
确认家具的摆放位置→家具要买多大，确认好尺寸→配置插座依照上述的顺序，有助于厘清插座与家具的相对位置，每个插座都能有效使用不浪费。
TIPS：插座高度统一离地30cm
此外，我这边在提供一个小诀窍，建议插座的高度不妨统一离地30cm，让空间看起来整齐一致，才不会有高低落差，显得凌乱。
04)空调位置没选好，总是吹头犯头疼客厅空调的风口当初没注意，正对沙发送风，直吹头顶，不仅容易头疼也容易感冒，结果家人都不喜欢待客厅。
补救指南沙发移位，改在空调侧边你想想整日有风吹着你，意图使人风中凌乱，这能不犯头疼吗？
想让生活过的舒适，空调的摆放位置得仔细注意。
当人坐在沙发上，从侧面吹过来的风最好。
空调的作用意在降低室内温度，最初在规划时，空调风向建议可朝向墙面，风打到墙面再反射，风力较小，也不会有正面迎风的难受感。
但若现在已经定位，无法更动，只好移动沙发位置的方式最快速简洁，避开空调直吹。
＃卫生间05)马桶旁没预留插座这个遗憾，相信是许多人都会发生的。
马桶旁没预留插座，可说是排行前三的后悔事，尤其是当想要装智能马桶的时候，你就会特别后悔。
补救指南走明管，安装插座若想要重新设置插座，最稳妥的方式就得敲除墙面，重新拉电线。
但这耗费的时间不仅长又花费高，敲开瓷砖得重新换，即便是选用同一型号的瓷砖，但不同时间烧制，颜色也会略有不同，墙面看上去也会有色差。
若你不怕会稍微降低颜值，建议可从台面附近的插座、浴霸或是灯具接电线，电线走在墙面上，外层再铺设PVC塑料管一路保护。
要注意，得请专业的水电师傅来做，才能确保用电安全。
虽然看著一条管子从中横越有点不美观，但为了日后的舒适性，这点小缺点就别在意了。
06)防水只做一层，隔壁房渗水渗不停卫生间施工贪图便宜，防水涂料只刷一层，结果防水层不够厚，靠近卫生间那面墙的水气总会渗出来，结果反而要拆砖重做防水，花的钱更多。
装修避坑防水不只刷两层，还得刷整面墙每次说到卫生间，设计师好友都特别提醒我，卫生间渗水的问题有90％就是防水没做好。
所以涂防水时千万不能省步骤。
究竟要做到什么样的地步才算好，我这边给大家整理一下。
1防水至少刷两层一层太薄透，怕万一水气渗漏就得不偿失，涂两层的厚度才足够。
2注意防水层高度防水层到底要涂到多高，这得端看区域来分别。
淋浴区：一定做到顶想想看，淋浴区有着花洒大水冲流，水气都会弥漫到吊顶，所以建议淋浴区四周的墙面都涂到顶才有保障。
干湿分离的卫浴：洗面台、马桶的干区做到180公分有做干湿分离的卫浴，淋浴区的水气不会弥漫全室，所以干区相对不用做到置顶。
没做干湿分离：卫生间所有墙面做到顶别忘了，水气是很容易四处飘散的，没有玻璃或浴帘阻隔，即便是洗面台也可能会很潮湿。
另外，地板也不要忘了涂上防水，防水要做到好，才不会殃及邻居。
补救指南全拆瓷砖，重做防水层最保险一旦防水出了问题，最周全的补救方式就是拆除瓷砖、重新做防水。
这个钱可不能省，渗水一向是需要治本的。
不过，防水重做后，还是会留有些许水气在墙内需要慢慢蒸发散出，所以可定时利用水份测量仪测量墙内的含水度是否有降低，含水量12～15%才属正常。
＃厨房07)水槽柜高度没做对，长时间弯腰好累当初厨房水槽柜做太低，总是要弯腰洗碗洗菜，长时间下来站得很累，想要加高就得重新做。
装修避坑水槽柜高度＝（使用者身高÷2）+5~10cm厨柜的高度其实取决于主要使用者，如果你家厨房主要是妈妈用，就以妈妈的身高为主来设计。
而水槽本身也有深度，若是柜体做低了，就必须弯腰弯得更深。
因此水槽柜的高度建议拉高，可依循以下的公式：（使用者身高÷2）+5~10cm以160厘米高的人来说，水槽柜高度最低要85厘米，最高可做到90厘米，才是合适洗碗洗菜的高度，弯下腰的深度不会太深，不让做家事变成是件痛苦的事。
TIPS：灶台高度可降低5cm
这里再给大家一个小诀窍，有别于水槽区需要弯腰的情形，在料理的时候以站姿、抬手炒菜为主，若灶台高度与水槽柜高度相同，抬手的姿势略高，虽平常不会有太大的问题，但久了总会觉得有点酸疼。
所以若想打开正确的料理姿势，不妨灶台区比水槽区再低个5厘米左右。
别看这小小的5厘米差距，可是会让手不用再举高，料理不疲累。
一点点的小改变，就能增加使用舒适度，体贴妈妈们。
08)瓷砖没当下验收，铺了无法退这可是身边朋友的亲身实例。
想当初朋友在店面挑了许久的进口瓷砖，送货当天交给工地，请工班直接铺上。
隔几天去才发现瓷砖送错，但已经铺上去，无法拆除，只得将错就错贴完整面墙。
装修避坑建材品项、型号都要确实比对出货出错这档事可说是机率低，一旦发生造成的失误可是会消耗大量的金钱与时间。
以瓷砖来说，麻烦的是一旦铺上了就无法退货，不能拆除退回做二次销售。
因此不管是建材、家具、设备送来的当下，建议要亲身到场验货，我们自己得严守把关，没人比你更清楚挑了什么货。
确实比对建材材质、设备型号、家具的尺寸或花色等。
拆装时建议要录影存证，若产品本身有破损或瑕疵也才有凭有据。
扎心的装修后悔事，可是说都说不完，以上前人们的装修遗憾，给大家做个警惕，希望别再发生啦。
同场加映装修时最不实用的东西是什么？
-----------------------------------------------微信搜寻﹝Myhome设计家﹞可以看更多相关讯息
