一聊到装修血泪史，家芝的朋友圈立马就变成了大型吐槽现场：“顶着七月的烈日跑建材市场，装修完黑了三个色号！”
“我花了8万块找了定制服务，结果效果丑到哭！”
“铺地师傅铺错了图案，整个打掉重新铺，费力还花钱！”
……总结下来就是：“各种心酸”、“不堪回首”、“这辈子不想装修第二次”。
我的好朋友漫画家PP殿下提起装修却是一脸轻松，她8年北漂，终于在北京三环买了一套小房子（只有38㎡），自己身兼设计师和监理，完全DIY装修自己的家，只花了15万就解决了所有问题。
装修结束后，PP殿下居然爱上了这件事，恨不得再装一套房子，而且还顺便出版了一本漫画书，讲了她38平米小户型的超详细装修经验。
对于泛滥成灾的装修毒鸡汤，PP殿下用自己的经验告诉我们：装修是人生一劫，但只要心中真善美加手上稳准狠，就“能逃一劫”。
这就来跟大家分享一下PP殿下的装修避坑指南。
1.房子是租来的，但生活不是❌你一定看到过不少这类标题吧：《XXX元爆改出租房》。
各类媒体都在宣扬：就算是租房子也不能凑活，只要用心爆改，生活都能变成自己的。
租房闹到打110，还谈什么生活？
PP殿下曾经租过一个老房子。
结果房东和邻居天天开战，吵闹撒泼都是常态，有一天甚至大半夜闹到了派出所！
邻居报复性地切断了她家水管，导致她家停水了半个月！
因为出租房太破，外面放烟花，PP殿下在屋里经历了一晚上“地震”。
还有房东不允许在墙上张贴或打孔；房东要卖房所以被迫搬家；好不容易布置好了出租屋，房租却暴涨……全是她亲历的租房糟心事。
最终，PP殿下终于决定买房，只有住在自己的房子里，才能真正随心所欲进行改造，才能有真正的安全感！
这才叫生活啊。
2.装修花钱完全收不住❌大家对于装修预算超支，已经习以为常：本来预算20万，结果装修完一算，莫名其妙多花了10万。
还有装修公司中途加项目，另外收钱；看上了品牌家具，超出预算也咬牙买；前期估算不准，多买的建材白白浪费……做好预算管理，每一分钱都用到点子上。
如何把钱花到最大效果？
在这一点上，文艺青年PP殿下采取了非常理工科的思维。
她的核心原则就是：有多少钱，办多大事。
➤做一个详细到令人发指的预算表装修之初，当设计图出来后，PP殿下记录下了每一处空间的详细尺寸，列一张表单，详细罗列每一处空间需要用到硬装名称、数量及花费，以及需要购买的家电、家具、零配件。
包括十几块钱的插排、荷叶和开关的费用，都列了出来！
不论是在IKEA的线下卖场，还是某宝网购，都仔细地记录下预计采购物品的价格。
而且她详细知道预算里每一笔钱的去向，如果某一项的花费超出了预算，那就在其他项目的花费上进行压缩。
➤知道什么能省钱VS什么不能省做预算就像项目管理，有一些不能省的费用，该花就要花。
PP殿下果断退掉了刨花板家具，选了实木生态板家具。
前者虽然便宜，但很不环保，让室内充满了刺鼻味，对健康危害极大。
不能贪这个小便宜。
水龙头等五金用品，因为每天都要开开关关，所以质量必须过关，也要买贵的、好的。
➤精准计算建材的购买量，避免浪费购买建材之前，PP殿下会像个理工男一样，精准测量要用到建材的面积。
以瓷砖为例，PP殿下用了这样的公式：需要瓷砖数量的计算=需要铺贴的面积/一块瓷砖的面积+少量损耗这样算，买瓷砖的钱，可以购买刚刚好的瓷砖数量，不会浪费。
➤选择性价比最高的铺地板方式常见的铺地板有人字拼、鱼骨拼、直条斜拼等方式。
PP殿下觉得，小户型选用人字和鱼骨都不划算，因为地板铺到边缘就会被裁掉一大块，又费工又费料（关键是费钱啊）。
所以，虽然人字和鱼骨更华丽，但之前定好的预算不能超支，还是选了更经济实惠的普通铺法。
➤看不见的地方用大砖普通大砖每平米的人工费是70块，小砖就变成了140块！
所以，看不见瓷砖的橱柜后面就用大砖，铺到比橱柜矮10cm处，再继续用小砖铺，既不影响美观，还省钱。
3.装修到后期，就是全面溃败式妥协。
❌家芝身边的无数朋友，都被装修折磨地够呛。
到了装修后期都没劲儿了，再碰到问题，态度基本就是“算了，就这样吧”、“怎么都行”。
只想赶紧结束装修，草草结尾。
所以，你基本上可以看各个房间的精细程度，判断出他们家的装修顺序。
装修到尾声不仅保持干劲十足，还有满满成就感！
PP殿下是越装修，越起劲儿。
在装修末期改造的厨房和卫生间，她还是一丝不苟，精确到了毫厘。
厨房改造时，她专研了4种形状的橱柜后选择了L型，画设计图让定制厂商沟通，师傅专门上门来测量，保证每一个柜子都精确到厘米。
还给转角柜子安装拉篮，给收油烟机的烟管包吊柜，定好水槽，买水龙头……这么多琐事，PP殿下一点都不烦，主要是一想到改造之后做饭的方便指数直线飙升，还能请朋友们来家里聚餐，想想这画面就觉得干劲十足啊。
卫生间也一样。
她专门定制了吊柜，来收纳瓶瓶罐罐的化妆品。
镜子上也装光源，每次照镜子都觉得开心。
“把装修当成个好玩的事儿，get不少新知识，同时还能看着自己家慢慢成型，心里全都是幸福感，不是和拼乐高一个道理嘛。”
4.装修就是和施工人员斗智斗勇。
❌每天担心施工队偷工减料；装修到一半，装修公司又变出来好多收费项目；总觉得工长推荐的东西有水分……装修的操心一点都不比职场宫斗剧轻松。
好工长不仅不会坑钱，还会帮忙省钱。
PP殿下在装修过程中，施工经验丰富的工长给她提的方案，帮她省下了一大笔银子！
后来，她不仅和工长成为了朋友，现在每年过年回来，工长还会给她带家乡特产的柚子。
给客厅和卧室铺木地板时，工长建议在平整的地砖上，直接铺木地板，省了挖地和找平的钱，不仅省时省力，还能把地板压得更实。
要怎么才能和工长形成这么良好的协作关系呢？
前期挑选工长时，一个是央视御用“高大上”工长，另一个是“实用不花哨”工长，PP殿下与他们都进行了实地接触，综合考虑后，最后选了报价便宜、更适合小户型、不花哨的这位工长。
而且她特意强调：“不能一开始就把工长放在对立的位置上，觉得全天下的工长都是来坑钱的，装修过程中也要多多交流。”
毕竟，和工长关系处理好了，他们才能帮你省时省钱出效果。
5.有个小阳台就可以浪漫地喝咖啡了。
❌几乎所有女生都设想过，有一个偶像剧同款的浪漫小阳台，可以在花花草草的围绕中，和恋人一起在阳台上看雪看星星看月亮，喝喝咖啡聊聊天。
因地制宜，不浪漫也能很温暖！
PP殿下发现，真实生活的阳台，担负着更加重要的职责：晾衣服（小朋友的衣物必须晒太阳消毒），储物，给宝宝种菜（自己种菜更放心）。
PP殿下手绘的卡片，记录温暖的家居时光。
虽然没有想象中的浪漫桥段，但是看着宝宝在阳台鹅卵石地板上“胡作非为”地玩耍，也是另一种温馨。
彩蛋说了这么多干货，其实，PP殿下此次装修的最大收获，是一个和小栗旬一样帅、人还超级nice的男神！
想知道详情？
请移步【家芝太太】(ID：msjiazhi），后台回复「男神」，快来围观咯。
本文漫画出自：PP殿下更多精彩内容，快移步公众号【家芝太太】(ID：msjiazhi），回复【知乎】还有意外惊喜哦
