说出来你可能不相信，瓷砖才是装修过程中超预算的大头，多出小两万那都不是事儿。
先不说铺贴过程中的各种注意事项，就说在选瓷砖的时候，就有无数的坑。
我们有位业主，花了半个月时间才挑好瓷砖。
谁想到，商家发来的瓷砖货不对板，等铺好了才感觉不对劲。
砸了重装，浪费一大笔材料费，还要和原来的瓷砖商家打官司！
费神又费钱！
▲送错了瓷砖
▲砸了重新做闭水试验今天，给大家讲讲选瓷砖的时候做好哪些选择，才能顺利铺砖。
1、不选非常规砖买瓷砖的时候，十个导购有八个会打着“大气好看”的名义劝你买地砖，真正的原因是砖越大越贵，导购也越赚越多。
▲600*1200大地砖大砖铺出来大气好看不假，先得掂量背后的成本。
先来看瓷砖本省的价格。
一套120㎡的房子，通铺地砖大概要铺80㎡.800*800的常规砖，50元/片，铺一平米大概需要1.56片，80㎡要125片，也就是6250元。
600*1200的大地砖，80元/片，铺一平米大概需要1.38片，80㎡要110片，也就是8880元。
材料费上，大砖比常规砖贵上2550元。
▲800*800的方砖，浅灰+灰色美缝，同样大气接下来，再算人工费。
铺砖师傅的人工费是按照常规砖来计算，非常规砖，师傅要花费更多的时间，价格自然要贵点。
800*800的常规砖，人工费大概30元/㎡，80㎡需要2400元。
600*1200的大砖，人工费大概80元/㎡，80㎡需要6400元。
人工费上，大砖比常规砖贵4000元。
综合算下来，通铺大砖要比常规砖贵8000左右。
这还是算得比较便宜的材料费和人工费，没有算上损耗。
实际情况中，光是地砖的费用就要超出1万左右。
▲家具把瓷砖挡住了大部分对小户型来讲，真没有为了所谓的大气去选大砖。
等你入住之后，把地毯一铺，家具一放，瓷砖也被挡得差不多了。
最推荐的还是800*800的常规砖，性价比高。
选好颜色，做好美缝，效果一点儿也不输大砖。
送知友一个装修神器，4步生成专属设计！
点下面链接加小助手，免费领取你家3D效果图！
https://xg.zhihu.com/plugin/b33e8255f6172ba7e52722744ff2bf9e?BIZ=ECOMMERCE
2、不要地砖上墙选好了地砖，导购又会劝你把墙砖也换成地砖，质感好，整体好看！
话也没错，只是没有把地砖取代墙砖飙升的成本告诉你。
同样先讲材料费。
一个4㎡的卫生间，墙砖大概得铺18㎡左右。
如果铺常规的300*600瓷片，5元/片，大概需要100片，也就是500元。
如果用800*800的地砖上墙，50元/片，大概需要28片，也就是1400元。
自己得再花钱买瓷砖胶。
因为地砖的密度大，要比墙砖重得多，铺在地上没有问题，上墙会有脱落的风险，要用到瓷砖胶，大概50元/桶。
瓷砖这一项，贵出950元。
▲400*800的地砖上墙，效果确实不错再来讲人工费。
首先是墙面找平，因为地砖上墙对墙面的平整度和垂直度的要求高，找平费用在30元/㎡左右。
一个卫生间算下来，大概多出540元。
再来是瓷砖切割，也就是把地砖二次加工成墙砖的大小，一刀2元/左右。
最后是在墙上铺地砖的额外费用，常规墙砖的报价30元/㎡，地砖上墙前要切割，加上刷胶的费用，总的铺贴费可能会翻一倍，也就是60/㎡。
这样算下来，人工费会高出1620左右。
整个算下来，地砖上墙的费用，要比铺普通瓷片的费用高出2500左右。
▲普通的300*600墙砖，效果也不差各花入各眼，如果你确实非常喜欢地砖上墙的效果，也不是说不可以，只是要把背后的成本算清楚，别被导购给忽悠了。
上面的价格是保守预估，现实中会有各种情况，真不止这个价。
3、不要在店里面直接买瓷砖很多人在线下门店看到好看的瓷砖就走不动路了，加上店员的诱导，直接交钱下单。
等把瓷砖带回家一看，手里的瓷砖和店里的不能说一模一样，简直毫无关系！
▲店里看的雾霾蓝瓷砖
▲拿到家变得灰不溜秋为什么瓷砖在店里那么好看，一回到家就变丑了？
那是因为店里的灯光强，等于开了几个度的美颜！
买瓷砖的时候，一定不要在店里直接下单。
把瓷砖拿到户外，自然光线下看到真实的面目再买。
担心货不对板，让销售员拿一片现货给你，记下瓷砖的色号、生产日期，花钱买一片带走。
等订购的瓷砖到了，再拿出原来的瓷砖做对比。
▲拿走一片瓷砖，避免出现货不对板的情况4、不要在橱柜背后贵瓷砖橱柜把后面的墙给挡住了，再好的瓷砖也看不见。
同样，贴次一点的瓷砖，也看不见。
地柜和吊柜挡住的墙面少说也有个5㎡左右，如果你是地砖上墙或者贴小砖，材料费加上手工费也要个一两千左右。
橱柜背后的瓷砖主要是为了防潮，没有必要贴太好的。
买瓷砖的时候，让商家给你送一些常规尺寸的杂砖，贴在橱柜后面。
▲橱柜背后贴商家送的杂砖
▲其余部分贴自己买的好砖送知友一个装修神器，4步生成专属设计！
点下面链接加小助手，免费领取你家3D效果图！
https://xg.zhihu.com/plugin/b33e8255f6172ba7e52722744ff2bf9e?BIZ=ECOMMERCE
