家装中最后悔的事，如果要我仔细捋一捋可能要说好几条（扎心JPG）分明自己在装修前下了不少功夫，不管是选材还是设计自己都有严格把关，可是到装修完工，拎包入住一段时间之后，依然会发现这样或者那样的装修失误，不知道到底是哪一个环节出了错！
家装过程中要考虑的事情有很多，不论是设计上、显性成本、隐性成本都有很大的学问，作为第一次装修的小白都难免会入坑，作为一个装修完几年的过来人，我整理了一下家装要注意的地方，划分为显性和隐性两大类，希望对要装修的盆友有帮助~一：显性成本1、折旧成本2、材料成本二：隐性成本1、时间成本2、质量成本一：显性陈本装修的时候一连串的事情弄下来也会把自己弄得心力憔悴。
然而还有一个更显性的问题，绝大部分选择半业主都值得关注，那就是家里的家电，家电是经常会使用的，那家电怎么选能保证可用时间更长呢？
了解一下你就更清晰啦~1-1淋浴花洒真的真的真的建议大家不要装浴缸！！！
在电视剧里看着泡澡是非常舒服的事，就希望在自己家也安装一个浴缸，好好享受一番，但“理想是丰满的，现实却很骨感”浴缸安装后，使用次数并不多，闲置起来还要时常清理，不然就容易变黄影响视觉效果。
后来我重新安装了一款了雅列VR12的新款，颜值没话说，黑色花洒一下子就提升了整个淋浴房的气质。
作为一款智能恒温的花洒，在使用过程中，温度可以一直保持恒定，不会忽冷忽热，这样洗澡的时候才更享受！
除了好用的大顶喷、多种淋浴模式的花洒以及瀑布下水，雅列家花洒还有个喷枪特别方便，不但可以冲洗淋浴房的角落，同时还可以扭动调节来切换喷枪，使用度非常高。
1-2洗碗机在我家新家装修的时候水槽洗碗机刚兴起，因为不喜欢洗碗我就安装了一个，水槽洗碗机洗果蔬海鲜没问题，也确实不用弯腰但就是容量太小，人少的餐具还能洗，人多了还要自己洗，而且烘干效果不好比较鸡肋，现在有又重新买了一台14套大容量daogrsX9s洗碗机。
新买的这台X9s洗碗机是洗消烘存四位一体的，还有UV紫外线除菌功能，基本上不仅可以洗碗，而且还可以替代消毒柜。
所以说买家电也要根据家庭实际情况跟需求来，不然就会像我一样，重复购买同类电器，折旧费也是一笔开支。
1-3扫地机器人在装修的时候因为想立马搬进去和住，很多东西都没有考虑清楚，在家电上入坑的不止洗碗机还有吸尘器，当时吸尘器市场一片大好买的人也挺多，后来扫地机器人的出现，让我觉得吸尘器简直就是鸡肋，吸尘器还要自己手持清洁，扫地机器人直接遥控指挥就行。
后来在小红薯种草的这款云鲸扫拖机器人，这款扫地机器人可以自动清洗拖布，感觉从本质上解放了双手，拖地的时候轮子跟地面也不会有摩擦的声音,有声音是拖完地之后会自动烘干拖布，烘干声音很小，完全不会影响休息。
1-4没做高低台面家装的时候，厨房没装高低台是我大意了，当时觉得应该都差不多，但是使用时间长了，你会发现老腰受不了，如果装了高低台我们洗菜、洗碗时不用弯腰，炒菜时也不用费力架着胳臂，整体的舒适感会比较强，所以还没装修的朋友这一点一定要考虑在内。
看完我家的前车之鉴，不管是在设计上，还是在选择家电的时候一定要考虑清楚再下手，不然重新再买钱是真的伤不起，家装的时候这些电器选得好还是能节省一部分滴~2-1材料成本家装的时候选材料一定要自己亲自把关，不管是地板砖、壁纸、门框、还是其他细节产品，都要做到货比三家。
现在装修材料成本的透明度越来越高，但是材料价格飞涨。
一些黑心商家为了获取更高的利润，会以次充好，拿差材料以高价卖出，使用一段时间后会发现这些劣质的材料要进行更换，这就大大加重了以后的换新成本。
我家的木地板是没挑好的，当时贴的时候挺好的，但是用了一段时间发现到雨季家里回潮地板有翘起来的现象。
地板砖，特别是南方还是挑选大理石的，而且颜色一定不要挑选深色，以为深色地板有一点灰尘是看不见的，贴完你会发现原来深色地面落灰之后看的更加清楚，该打扫的卫生一点也不会少，而且深色地板看上去还很压抑，大家不要自己骗自己了！
二：隐性成本1-1时间成本在装修的过程中很多业主都比较在乎价格喜欢跟装修公司讨价还价，却容易忽视装修公司的设计、装修质量、装后服务等重要信息，如果挑选的装修公司正规还好，如若不正规，拖你的工期，增加了时间成本，那可就真的是捡了芝麻，丢了西瓜了。
家装过程中找装修团队还是要注重质量，既然都已经买房了在装修上就不要纠结钱的问题了，如果为了省点钱找到不专业的团队，到时候住进去还是自己不舒服，入住时间可能都要拖延一段时间。
2-1质量成本家装整体质量的好坏直接影响到居住环境的安全、舒适，装修质量出现问题的豆腐渣工程新闻上举不胜数。
装修质量是建立在有好材料和负责的装修公司之上的，所以说装修的整个过程是一环套一环的，不能因为忙就顾不上装修各环节的把关，也不能因为想省钱就在材料或者人工上打折扣。
总结归纳：在家装的时候自己一定要时刻跟进，细节把关，在装修质量保证的前提下，能省则省，要花钱的地方还是照样花钱，毕竟新家自己住得舒服以后不出现问题更重要，买房子的大钱都花了还在装修上打折扣那就太不应该了。
