本人从事软装工作多年，对这个问题非常有感，接触过很多业主呕心沥血总结，避免入坑先做好两个预防：重要！
重要！
重要！
重要！
1.不要找亲戚熟人装修。
不然有时亲戚朋友都没得做！
2.不要让父母装修房子！
时代感很强的啊啊啊啊啊！
避免上面两个坑后，下面这些问题就好解决了，简单做下功课就得心应手！
特别是软装上，因为跟生活作息息息相关，要特别注意选择沙发与床，这两个大家家具很多程度影响生活质量！
下面列举出来给大家参考！
常规大类后悔清单：1.床尾凳，变成杂物堆，起夜撞脚指头睡不着。
2.水晶吊灯，不好清洁，维护成本高！
3.成品吧台，基本闲置成杂物堆4.地毯，非常容易脏，不好清洁，养宠物的屎粑粑多5.壁炉，摆设，装逼6.吊椅，基本成晾衣架7.各种变形家具，基本是伪需求居多！
8.跑步机，非常好的一个晾衣架！
杂物堆9.高逼格酒柜，不喝酒的人不少，清理灰尘到怀疑人生。
10.榻榻米，不透气，潮湿容易发霉11.各种冗余闲置的厨房电器12.各种甲醛工具或者除甲醛服务，交智商税！
13.谷仓门。
不实用！
14.复杂的电视背景墙15.还有很多，浴室太小或不泡澡就不要买浴缸，不看书就不要装书柜书架！
小类项区域清单：卧室：1.床头没装壁灯，台灯不仅占地方还不方便：最建议安装可调节角度壁灯，不仅不占床头柜空间还可以随意转换角度。
2.衣柜内挂衣区太少：懒得叠衣服衣柜堆得越来越乱。
3.每天早上准时被太阳光叫醒：卧室一定要选择遮光度大于90%的窗帘啊喂！
厨房1.油烟机没买大吸力，炒个菜油烟乱飞2.没有预留前置过滤器和净水机位置3.后悔做了内置垃圾桶，夏天真臭玄关：1.玄关鞋柜下方没留空，换穿鞋子没隐藏，堆积门口2.玄关鞋柜中间没镂空：钥匙扣、包包、手套等零碎物没处放3.没安装指纹锁，找钥匙真心累，跟开车一样，无钥匙进入才是最爽的！
总结：懒狗能不买的不要买，或者想买的时候每天想想买了会用多久？
考虑个半个月，应该就不会剁手了！
知道为什么吗？
就是因为你懒！！
没说错吧！
马爸爸都忍不住给赞！
麻烦安排个赞！
谢谢！
附个流程图，让大家了解下！
更多内容，有价值的可以帮到你！
学生党：有哪些性价比高的家具推荐？
如果你是装修小白，不懂如何选购家具，欢迎评论留言交流，有问必答！
有更好的，有想了解更多的，我可以后面更新补充！
求赞！！
求赞！！
