装修嘛，谁还没几个后悔的事情，虽然只是一些小细节吧，但用起来还是很不方便的。
总结了72条过来人的装修经验和建议，大家注意避坑！
一、玄关4、玄关装感应灯，一进门就自动亮，不用摸黑。
5、开关根据开门的方向来决定，一般都是右边，安装在门边距离地面1.3m的地方。
6、预留一个五孔插座，烘鞋器和智能鞋柜可以用，距离地面30cm左右。
（还可以给扫地机器人充电）7、门口的鞋柜做到顶，避免卫生死角。
8、底部留15cm或以上的空间，放平时穿的鞋子。
9、鞋柜的深度一般在35cm，如果要放鞋盒，就做到40cm。
10、夹层高度一般在15-20cm左右，根据鞋子决定，最好做成可活动的。
11、柜子要做辅助光源，例如灯带，拿东西不用摸黑。
12、要有换鞋凳，尤其家里有老人小孩的，高度在45cm-60cm左右。
13、换鞋凳可以做成镂空的，下面可以放鞋子。
14、空的墙面安装挂钩或洞洞板，可以挂包和钥匙。
15、设置玄关镜，出门的时候方便整理衣物。
16、在门口安装一键式开关，离开时一键断电。
二、客厅17、层高低的，购买家具时要选择低矮的款式，降低空间的重心。
18、沙发占地面积不能超过空间的25%。
19、家里有小孩子或养宠物的，避免选择布艺沙发，皮质沙发刮坏了心疼。
20、布艺沙发要选择耐脏的，能拆洗的，方便打理。
21、沙发两边要预留插座，用来插台灯或给手机充电。
22、茶几不要选择镂空的，容易落灰，不好打理。
23、电视背景墙建议设计成储物的形式，方便收纳。
24、背景墙后面五孔插座不能少于三个，有线电视接口和网线接口也要有。
25、客厅地板的颜色不要太深，浅色的更耐脏。
26、地砖建议买中高档的，太便宜的时间一长光泽度就没了。
27、小户型避免选择吊灯，尽量使用筒灯或吸顶灯。
三、厨房28、使用冷色系设计，暖色会让厨房看起来更热。
29、墙地砖选择平整光滑的釉面砖，耐油污，地砖要选择防滑的，避免滑倒。
30、不论是什么类型的料理台，都要按照洗菜→切菜→做菜这个流程来设计。
31、料理台的高度要按照做饭人的身高来决定，公式为：身高/2+5~10cm。
32、厨房电器使用的较多，多安几个带开关的插座，不用时关上就可以了。
尽量远离水池，必要时安装一个保护套。
33、水槽要做好存水弯，不然臭气很难闻。
34、大单槽比双槽好用，刷锅更方便。
35、台下槽比台上槽好打理。
36、水槽下也要预留防溅插座，安装净水器时会需要。
37、水龙头采用抽拉式的，使用起来很方便。
38、一定要贴挡水沿，水漏到地板上打扫起来很不方便。
39、利用墙面的空间进行收纳，安装洞洞板或置物架，实现料理台自由。
40、橱柜选嵌入式的，把烤箱、微波炉等电器嵌进去，看起来更加干净整洁。
41、橱柜的面板选择防火板材，价格不高还耐用。
42、柜子下方要安装灯带，防止背过身切菜光线不好切到手。
43、地柜的抽屉尽可能多做，方便收纳。
44、厨房的墙面也要做防水，不能低于50cm。
关于橱柜的设计，这个文章有专门介绍，最全厨卫设计技巧，必须收藏！
四、餐厅45、餐厅以暖色调为主，会让人更有食欲。
46、圆桌比方桌更占位置。
47、餐桌尺寸参考：90㎡以下选择1m/1.2m餐桌；100㎡左右的选择1.3/1.4m餐桌，120㎡以上的可以选择1.5/1.6m或更大的餐桌。
48、餐桌边上预留一个插座，吃火锅的时候就不用拖插排了。
五、卫生间49、卫生间墙地面的防水一定要做好，尤其是淋浴间的墙面，不能低于1.8m，厚度不能低于1.5mm。
50、地砖建议选用深色系防滑地砖，耐脏。
51、地面要有3%的防水坡度，保证下水通畅。
52、湿区地漏建议选择深水封式地漏，防臭效果更好。
53、地漏安装完之后立刻冲水，防止水泥掉进去导致阻塞。
54、干湿要分离，卫生间不够大的话就把洗手台移到外面，更节省空间。
55、在淋浴区做一个壁龛，洗澡用品直接放进去，拿取也很方便。
56、卫生间的镜子做成镜柜，用来收纳洗漱用品。
57、镜面选择防雾的，洗澡的时候会有很多水汽，镜面会模糊。
58、在洗手台的右边安装一个防溅插座，供镜前灯和吹风机使用。
59、五金要选择质量好的，卫生间过于潮湿，防止生锈。
六、卧室60、选择隔音效果好的门窗，保证休息质量。
61、除非你家里安装智能家居，手机可以操控，否则开关一定要装双控的，一方面不用下床关灯，另一方面也保证了安全，不会在黑暗中磕碰。
62、窗帘要选遮光性好的，一觉睡到自然醒感觉很爽。
63、衣柜打到顶，深度控制在60cm，不要太深。
64、衣柜要装感应灯或者灯带，找东西时不用摸黑。
65、如果是中央空调，出风口应该避免对着床，以防着凉。
66、床头两边都要安装插座，最少两个，用来插台灯和手机充电。
七、阳台67、开放式阳台建议安装地漏，下雨时会有雨水落进来，便于排水。
68、地面要有3%-5%的倾斜度，使水自动流向地漏。
69、要把洗衣机放阳台上的，记得预留插座，插座要选择防溅式的。
70、安装一个拖把池，方便洗拖把。
71、最少要安装两个水龙头，一个用来连接洗衣机，另外一个用来洗拖把或浇花。
72、根据阳台的尺寸定制一个柜子，将洗衣机嵌入进去，更节省空间，柜子的空间用来收纳一些生活用品。
PS：以上图片来自于网络，如有侵权，请联系删除！
更多作品，点击这里——合肥深零设计更多装修案例、家居经验欢迎关注微信公众号：合肥深零设计或是shenlingsheji
