家装中，往往有很多前期未考虑到的因素，以至于后期再费时费力费钱重新改造的后悔事儿，今天我们就按空间功能区“扫雷”装修盲点，尽量减少家装中不必要的烦恼和损失。
一、卧室1、卧室没安装光线柔和的小灯或者壁灯，晚上起来方便时，强烈的灯光在夜晚格外刺眼，还会大大削减了睡意。
建议床头安装壁灯或者放一盏台灯。
2、卧室空调位置安装不合适，有些空调正对着床头，晚上睡觉容易感冒。
建议安装在侧边位置。
3、床头灯没有采用双控开关，睡觉前关灯特别不方便，需要起床走到卧室门口关灯，然后再摸黑走回床上，重新酝酿睡意。
家里没有安装双控开关的朋友，建议使用Simoni6无线自发电开关，不用凿墙布线，就能像遥控器一样25米内随心掌控。
Simoni6无线自发电开关
4、衣柜没有安装柜内灯，找衣服的时候会出现照明死角。
建议衣柜里面可以安装一个感应灯或者支架灯，方便实用，省电省心。
二、客厅1、电视背景墙开关插座不够用，用插线板显得杂乱不堪影响美观，不易清理，走动时还容易被绊到。
后期想多装插座，还得破坏已完好的墙面重新规划，费时费力费钱。
建议大家采用开关插座连体方案，既方便安装，又整齐美观。
Simon开关插座连体方案
2、沙发两边没有预留插座，这在点亮落地灯或手机充电需要时，就会带来很大的困扰。
这里建议大家选用带USB充电插口的插座。
既可以常规供电，也可以支持更多移动设备。
SimonE7系列插座
三、卫生间1、卫生间未做干湿未分离，洗漱区和沐浴区没有隔开，洗澡后地面总是湿漉漉的，老人和小孩也容易滑倒。
所以，安全起见，卫生间一定要做好干湿隔离。
2、洗漱台和马桶边上没有安装插座，吹头发费劲，智能马桶也没法装。
如果“残局”已定，依然想安装智能马桶，也只能破坏原有墙面重新设计安装了。
3、卫生间没装镜前灯，光线不够，化妆不方便。
如果洗漱区是兼顾化妆功能的话，一定不要忽略镜前灯的作用，镜前灯也可以选择显色性好，色温适中的光源，镜前化妆才不会“假白脸”。
四、厨房1、厨房装了吊顶柜，但未装柜下灯。
烧饭时有照明死角，存在安全隐患，还影响做饭氛围和空间格调。
拥有人感功能的柜下灯可以人感触发提供更好的使用体验。
展现完美刀工的同时，为你点亮家的每一个角落。
除了上述情况令人懊悔之外，没有明确需要设计摆放家具的墙面尺寸，导致开关插座被家具挡住，也是很多家庭都有遇到过的情况。
所以，这里再多说一句，装修顺序不能颠倒，一般要先明确房间、墙面尺寸，然后选定家具尺寸，最后根据墙面和家具的的尺寸规划开关插座的位置。
最后，祝所有在外漂泊的朋友都能有一个自己的舒适度爆棚的家。
西蒙电气：世界睡眠日|怎样装修卧室，才能睡得好？
西蒙电气：南方太潮湿了，开关插座怎么防潮防霉？
西蒙电气：地球一小时|怎样布置家里的灯，才能好看又省电？
