划重点：1.选对瓷砖花色比瓷砖品牌还重要！
2.别觉得瓷砖的尺寸就是越大越好！
3.也别觉得越贵的瓷砖一定越好4.美缝细节很重要！
我们现在买瓷砖的时候，展厅里一眼看到的就是长方形的瓷砖，导购也会在边上添油加醋，现在的人都基本不买正方形瓷砖了，长方形的才是流行趋势，更有延伸感会显得家里更大气。
但真的是这样吗？
有多少人贴完了长条形瓷砖，觉得其实也就这样的，评论区扣个1反正我朋友就是，当初买的时候死活看不上800*800，说贵一点好看很多，结果现在贴完了就蔫巴了，你其他装修没跟上，就想靠个瓷砖翻身？
讲真不会有什么大区别。
有的人可能会说了大的瓷砖肯定比小的要好看，越大越气派。
视觉上确实是这样，瓷砖的面积大缝就少，但实际铺下来切割浪费的部分也很多，再加上人工费绝对让你的钱包挨上一刀。
还有大家都很喜欢的无缝贴砖，看着是很好看，但是工人的铺贴技术参差不齐，说是无缝其实就是缝更小一点，贴不好就会容易热胀冷缩导致瓷砖松动开裂起鼓妥妥的雷。
比较安全的做法就是好好选美缝颜色，选择相对接近的颜色就能尽可能达到视觉无缝效果，总之就是选浅不选深。
个人觉得最重要的还是瓷砖的花色，千万不要在门店看看颜色，然后就一拍脑袋决定，门店的灯光和家里的自然光看同一块砖那是截然不同的。
而且瓷砖的拼贴效果，也不是光看一两块瓷砖就能想象出画面感的。
现在有很多厂家已经引入VR效果，给你看每一款瓷砖实铺后的效果，可以帮助消费者根据不同装修风格，挑选花色款式。
然后像是厨房、厕所的地面会建议大家采用防滑较好的亚光砖，面积也会小一些，能有效增强摩擦力，防止滴水后的打滑。
而厨房墙面的瓷砖一定要选择容易清理油污的瓷砖，不建议选择表面凹凸有纹理的瓷砖，容易藏污纳垢。
还有很多人喜欢贴一点小花砖凸显一下装修风格。
但如果你只是一个审美普通人，又不请设计师，就别选择花纹太复杂的花砖，否则贴上之后就是永久的痛。
常见的问题就是这些，觉得有帮助就点点赞哈~
