一、厨房&卫生间乱省钱厨房和卫生间其实是要花最多心思弄的地方，有的朋友反而在这些地方省钱，朋友家里就因为厕所没弄好，已经把地砖砸开了3次依然没修好，厨卫空间最大的质量隐患不在外表，而在我们肉眼看不见的地砖以下。
就是我们经常说到的「水电工程」&「防水工程」这一部分的细节以及质量把控要十分严格，才能保证厨卫的质量。
卫生间的排污管我们要用直径比较大的，要达到110MM(毫米)才不那么弄容易造成堵塞。
二、施工前的图纸要一遍遍得和设计师核对效果图决定了您美居的外貌，施工图则决定了您美居的质量，所以二者都很重要，有名网友分享了自己很悲催的惨痛经历，家里的阳台本想养一些绿植，美观之外还能给自己培养一门兴趣，然后阳台的防水做好了，地漏和洗手盆也做好了，最后发现因为自己没有核对清楚施工图，阳台就只有一条给洗衣机用的水管。
但是如果当初核对图纸的时候细心一点，就省了这些麻烦事。
三、家具的尺寸要在效果图&施工图设计的时候就确定好很多朋友都会说等装修好再去确定家具说是这么说也没错，但又会衍生的问题就是，你会发现买回来的家具把预留的插座孔，挡了一大半，那么你应该庆幸还有一小半能用。
四、防臭地漏划重点这个非常的重要，很多朋友都说自己的厕所会有异味，大多数的原因就是因为地漏没有选择防臭地漏不只可以防止防反味/防反水，还能防菌冲&防堵塞。
防臭地漏应该这么安装才正确~五、如果再给我一次机会我肯定会好好选择装修公司一位网友装修后的心酸感言，现在的装潢市场良莠不齐，林子大了什么鸟都有，一家好的装饰设计工程公司应该给你怎样的服务？
如果是房屋改造要给您做一个详细的验房量房，然后重新帮您设置一个最合理的空间布局，效果图是怎么样的，施工图是怎么样的，都要跟您展示清楚经过了您的审核，才开始下一步，施工开始之后每天都要跟您汇报今日工地，都干了些什么什么情况如何，并附上图片等等，直到水电、防水验收等环节你都要轻轻楚楚才行六、装修之前没有做足功课装修前一定要做足功课呀#(苦口婆心，要多看装修的案例，确定自己喜欢哪一种风格的装修，了解自己的装修预算，了解建材市场的行情，深入的了解即将合作的装饰公司及其案例，与设计师进行深入的交流，让设计师知道你想要什么，也让你了解设计师设计风格的强项，不行的就换一个设计师，卧室需要什么东西格局要怎么设置等，还是那句话！
装修千万条，质量第一条。
质量不过关，自己两行泪！
想了解更多，请关注室内设计叔，壹品唯创设计机构创始人，8年只专注做好装修设计1件事情。
知乎不定期分享装修设计干货，也建了纯装修设计交流群，随时聊聊你家装修事（一对一问诊）关注微信公众号（ID:shineishejishu）
