对于装修里的“坑”，没有比踩过坑的人更知晓其深浅了。
这里总结了38件装修中最容易让人后悔的事情，以及相应的处理建议。
希望对你们有所帮助。
厨房篇：1.装修时没考虑要装小厨宝/净水器之类，所以忘记在水槽下预留插座，很后悔。
2.厨房墙砖后悔选了哑光釉白砖，不耐脏也不好清理；最好用亮光釉的，略带花纹或颗粒的面砖。
3.后悔瓷砖的勾缝没使用美缝剂，后面清理的时候比较麻烦。
4.后悔厨房的地砖选了浅色的，脏一点就能看出来，强迫症表示每天拖地很累。
5.后悔没提前规划好厨房里家具的位置，冰箱-洗涤区-料理区-烹饪区才是最佳的厨房家具动线。
6.后悔没在厨房的吊柜下装个灯，人做菜时背对顶灯，料理操作台就一片阴影，很不方便。
7.厨房用的是公共烟道，很后悔没配一个止回阀，结果每次楼里有人烧菜，味道就会进到自己家。
8.后悔没在厨房里装一个凉霸或者排风扇，油烟重又热，太痛苦。
9.后悔装了开放式厨房，做一顿饭满屋子都是油烟。
10.最好在装修前根据厨房的大小确定做成U型、L型还是一字型，这样有利于安排家电的位置以及做好收纳整理。
卧室篇：11.后悔卧室的灯没做成双控，特别不方便，尤其在冬天，爬出被窝关灯，简直受罪。
12.卧室里面的家具摆太满，竟然放不下一张婴儿床。
13.卧室的衣柜如果靠近卫生间，最好做一下防潮措施。
14.后悔没在衣柜里装一个感应灯，每次找衣服时背对着光黑漆一片不好找。
15.后悔卧室的空调装在床头正对面，热风冷风都对着床头吹，太头痛；应该设置在床尾侧面，床尾两侧。
16.后悔买的床板和床垫不透气，结果很容易受潮。
17.后悔选了浅色的窗帘，因为不遮光，即使大周末也很难睡懒觉。
卫生间篇：18.后悔卫生间台面装成了玻璃的，不好清洗，有一点水渍就非常明显。
19.后悔卫生间没做干湿分离，水经常往外流，还特别容易滑到。
20.后悔没在卫生间做好止水坎，结果有点水就很容易流出去，侵蚀客厅地板。
21.后悔卫生间的地砖使用了光面的，特别容易滑到，应该买哑光的比较防滑。
22.后悔卫生间的门选择了木制的，容易受潮和发霉，时间长了还会腐烂。
23.后悔在卫生间里装了台上盆，太不容易清理。
24.后悔卫生间的防水没做好，后面出现问题真的很麻烦。
25.后悔没在马桶旁边预留插座，想换智能马桶都费事儿。
26.后悔装了浴缸，每天忙成狗，哪有闲情逸致泡澡，而且难清洗。
27本来计划要在卫生间装一个镜柜，日常洗漱用品、化妆品都能放进去，既方便还做了收纳。
整屋&其他篇：28.装修前没做好预算表，结果买了很多不必要的东西，浪费钱。
29.插座预留的太少，后面用到的时候只能扯插线板了，很乱、不美观。
30.后悔水电改造时没拍照，没标距离尺寸，后面维修就找不到位置了。
31.后悔把墙砌成了不同颜色，时间长了发现好low。
32.后悔没把一些柜子等做到顶，总留下一些卫生死角，容易积灰还不好打扫。
33.酒柜、书柜等也尽量选择带玻璃门的，好清理不易藏灰。
34.后悔入手了水晶灯和各种氛围灯等，太不实用，还难清洗。
35.后悔装了百叶窗，容易坏，打扫的时候还不好清理。
36.后悔把电视墙做得花里胡哨，反正后来越看越丑，建议简单大气就好。
37.后悔吊了顶，家里是小户型，吊顶会把空间变小，很压抑。
38.后悔在选择装修材料时没选仔细，隔了很久住进去还是会又味道。
以上就是本次的分享，感谢阅读！
也欢迎大家在评论中补充，觉得喜欢的话就多多点赞转发支持哦~vidahouse-软装设计软件-室内设计培训-3D效果图设计关注vidahouse，设计让生活更美好~关注vidahouse玩家生活公众号，设计让生活更美好~vidahouse玩家生活-可能是你最值得关注的室内设计服务平台​希望大家给小玩家多多提出宝贵建议，随时准备补充更新内容。
原地待命！
更多知乎：有什么生活小玩意原来没用过，用过之后就停不了的？
单身的时候买哪些东西可以提高幸福感以及生活质量？
有哪些便宜、环保又有特色的装修材料？
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
关于家里装修，你最后悔的事情有哪些？
去哪可以买到不贵又体面的家居装饰画呢？
小空间家居收纳的原则是什么？
淘宝上有哪些值得买的家具？
