大家好，我是新岩素家居研究员。
装修“翻车”很常见，我家在装修铺瓷砖的时候，也留下了不少遗憾，如果再铺一次瓷砖，我会坚持这样做：不买贵价砖在购买瓷砖的时候，很多人都以为，瓷砖越贵，质量就越好，瓷砖销售也是这样建议的。
所以很多人都会相信瓷砖销售的话，购买一线大品牌的瓷砖。
实际上，瓷砖销售之所以建议我们选择一线大品牌的瓷砖，是因为大品牌瓷砖的利润空间更大罢了。
要知道，瓷砖的生产工艺已经很成熟，很多二三线品牌的瓷砖，质量都不差，甚至跟一线大品牌会共用一条生产线。
一线大品牌的瓷砖，往往存在品牌溢价的情况（平均每片瓷砖贵20~30%）。
说实话，我们在买瓷砖的时候，只要瓷砖款式纹理好看，价格合适，选择二三线品牌的优等品瓷砖就够了，没必要只认准一线大品牌的瓷砖。
不买大砖很多瓷砖销售只看到“利润”，忽略了实际情况，比如说吹嘘大板瓷砖更高级，档次更高，建议我们购买这种大规格的瓷砖。
确实，大规格的瓷砖，看起来更加气派，瓷砖缝隙也更少，更美观，但是，大规格的瓷砖并不是家家户户都适合用。
首先，大规格瓷砖的价格更贵；其次，假如房子面积不大，却铺上600*1200mm、900*1800mm的瓷砖，切割时造成的浪费更多，加工时损耗的成本，铺贴时的人工费用也更高；再说，用这么大片的瓷砖来铺地面，没用几片，地面就被铺满了，铺贴出来的效果也不好。
所以，瓷砖规格并非越大越好，我们在选地面瓷砖的时候，最好不要盲目追求大规格的瓷砖，建议根据铺贴面积来挑选合适的大小。
大规格的瓷砖，往往更适合超大户型的房子，中小户型的房子，客餐厅、卧室、厨房、阳台这些区域，地面主流的选择是600*600mm、800*800mm的瓷砖；而卫生间，地面主流的选择是300*600mm、400*400mm的瓷砖。
不用门槛石门槛石价格比瓷砖更贵，一块门槛石的价格就要好几百元。
很多装修工人，会建议我们铺门槛石，比如说厨房、阳台、卫生间、卧室，他们给出的理由是，铺门槛石可以起到过渡和挡水的作用。
但实际上，装修工人只是想多赚些钱，一般来说，全屋就只有卫生间需要铺门槛石（门槛石不吸水，瓷砖侧面会吸水，时间久了会导致水渗透到外面），像卧室、阳台、厨房这些区域，都没必要铺门槛石。
如今很多房子在装修铺瓷砖的时候，都会选择通铺，卧室、厨房、客餐厅、阳台铺的瓷砖是一样的，所以可以完全不铺门槛石。
再说，如果真的想要过渡，我们也可以用瓷砖来代替门槛石。
不强行对缝对角瓷砖对缝对角铺贴，效果确实更好看，但是，如果我们不看实际情况，盲目追求对缝对角，反而是一个错误的选择。
墙地砖对缝对角，要满足户型布局四四方方，没有凸出来的转角位，而且墙地面所选瓷砖的规格还要一致。
像卫生间这个区域，墙面瓷砖选择了400*800mm的，地面瓷砖选择了400*400mm的，虽然规格上看起来是能对缝，但实际铺贴时，两片400*400mm的瓷砖之间会预留2mm的缝隙，几片铺完以后，墙地面就无法对缝了。
另外，瓷砖对缝铺贴，还会导致另一个问题——窄条更多。
为了让墙面和地面的瓷砖对得上缝，就要切割更多窄条的瓷砖，过多窄条瓷砖的存在，反而更难看，不仅影响了铺贴效果，而且加工损耗更多，既费瓷砖，也费人工。
所以，在铺贴瓷砖的时候，我们没有必要执着于对缝对角。
像卫生间、厨房这些区域，即使瓷砖不对缝铺贴，等后期购买了家电、家具和卫浴洁具后，都可以遮挡一下。
所以，不做对缝对角的铺贴，反而是更好的选择，既省钱，也实用。
不用瓷砖胶、瓷砖背胶绝大多数情况下，我们家里的瓷砖都是用水泥砂浆来铺贴的，无论是客餐厅地面瓷砖，还是卫生间、厨房的墙砖、地砖。
但是，如今有很多装修工人为了多坑钱，会用到价格更贵的瓷砖胶、瓷砖背胶。
瓷砖胶，相比较水泥砂浆的粘结能力更强，可以用来代替水泥砂浆；而瓷砖背胶，主要是用来对瓷砖背面进行一个界面处理，让瓷砖与粘结材料的紧密性更强，从而避免瓷砖铺贴后空鼓、脱落。
从作用来看，这两种材料都是好东西，但如果不根据实际情况来盲目选择，到头来只是白白增加了装修费用罢了。
一般来说，只有大规格、吸水率低的瓷砖贴在墙面时，才需要用到瓷砖胶、瓷砖背胶，如果我们不是做地砖上墙，墙上铺贴的只是小规格且吸水率高的瓷砖时，完全不需要使用瓷砖胶、瓷砖背胶。
如果大家想了解更多关于家居、装修、建材的知识，对岩板产品感兴趣的话，可以私信新岩素哦~新岩素，极质岩板整体解决方案服务商，不止一片好岩板。
