说到装修这个事儿，做到完美的真是少之又少。
各家各户多多少少都会出现那么一点儿小瑕疵。
见过，听过朋友、邻居、业主、社会各类人士各种各样五花八门的吐槽。
现在总结给大家，希望大家在装修这件事上，少花钱，少走冤枉路。
1.做甩手掌柜。
找好装修公司，以为一切就不用操心了，等到装修过半才发现，大不如人意。
2.认为装修队（或自已装）比正规装修公司要便宜。
为了省钱，自己找了装修队，结果工程不到一半，跑路了，这种的还听过不少。
不得不重新找装修公司，花更多的钱，花更多的时间，更多的精力…该省的钱，真的是一点也没有省到！
3.认为熟人比装修公司靠谱。
为了省钱，找朋友帮忙，但具体施工的又是朋友的朋友，表面看起来是交情不浅，但碍于朋友情面，即使对施工质量、预算价格有些不满也不好说什么。
结果，钱没少花，质量不好，还不好说。
4.认为广告投放大，就是有实力公司。
看网上评论挺好的，结果接触才知道，也就那么回事儿。
5.看样板间选择装修公司。
看了样板间，嗯，要的就是这种感觉。
等到真正装出来，这相差也太大了吧。
6.轻硬装重软装。
想在硬装上省钱，结果水电改造，地面找平、墙壁粉刷都没做好，平时生活一点也不方便。
7.轻设计，风格全雷同。
在网上找了一些图片，参考了一些邻居家的风格。
结果，入住后发现，呀呵，怎么有种进了邻居家的感觉。
8.先装修后定家具。
家里装修完工了，赶紧去家具市场看家具。
结果，要么尺寸不合适，要么样式不喜欢。
9.装修之后再验收。
才知道，工程都是一环扣一环，一项没做好极易影响接下来的工作，所以问题都集中到了一起。
10.认为墙面材料价格越高质量越好。
花了大价钱在材料上，用了才发现，没有想象的好。
11.以为无异味就是无污染。
家里没异味了，就搬进去住，结果小孩子身上开始各种过敏…12.主下水管没做隔音。
在夜深人静之时，突然来那么一阵此起彼伏的冲水声音，尤其是睡到半夜，突然被那种声音惊醒，心里那滋味真的是。
13.选择了深色地板。
有一点点灰尘都会非常明显。
14.厨房卫生间选择了小尺寸的瓷砖。
本来想让空间看起来更大一些，结果感觉空间更局促了。
15.忽视插座数量和位置的设计。
装修时没有想太多，大致算了一下家里的电器，大概设置了一下插座。
结果家具摆放好后发现插座被挡了，不得不接上插线板，现在家里到处是插线板，看起来乱七八糟，还有用电隐患。
16.厨房、卫生间没有买带开关的插座面板。
每次用完各种电器需要把插头拔掉，下次用的时候再插上。
厨房到处都是水，极其没有安全感。
17.顶灯没有设计双控。
每次准备睡觉的时候还得下床关灯，尤其是冬天的时候，那滋味^^想想都觉得冷。
18.家里买了各种精致吊灯。
非常好看，就是打扫难，尤其是向上的灯罩，不但积灰，还招好多小虫子。
19.没有安装过道小夜灯。
晚上起床上厕所两眼一抹黑，只能靠着手机光亮前行。
20.玄关没有安装全屋开关。
慌慌张张的准备出门，却发现里屋没关灯，还得跑回去重新关了再走。
21.做了开放式的收纳。
好看是好看，但是特别容易积灰，扫卫生特别费劲。
22.选卧室的门窗没有考虑隔音效果。
累了一天好不容易可以安安静静的躺下，却还能听见外面的各种声音。
23.卧室空调对着床。
怎么调整风向，都觉得风对着自己吹。
24.没有留出空间摆放婴儿床。
照顾小孩儿一点也不方便。
25.没有买深色遮光的窗帘。
早上早上光线一强，美美的睡个懒觉的梦想就这么破灭了。
26.衣柜用移动。
密封不好，容易落灰，而且滑轮没用多久就坏了。
27.衣柜没有做到顶。
隔不了多久，那灰就积的厚厚的。
28.橱柜台面高度，没有考虑家人身高设计。
洗菜切菜使用一点也不方便，稍微多做一点菜，就觉得腰酸背疼。
29.没有设置台面挡水条。
使用时淅淅沥沥往下滴水，地面和橱柜随时都湿淋淋的，增加打扫工作，还会使墙壁接缝处变黑发霉。
30.学宜家做了内置垃圾桶。
虽然是把垃圾藏起来了，但是夏天一打开柜门那个味道简直了！
31.地漏排水低于地面。
洗澡的时候下水慢，脚下的积水都能养鱼了。
32.地漏没有选防臭的。
整个夏天都闻到臭烘烘的味道。
33.卫生间装了浴帘。
一洗澡就湿，夏天还干得快，一到冬天就湿哒哒的，还容易长霉，嫌弃极了。
34.卫生间安装浴缸。
用的少还占面积。
就刚安装的那会儿三分钟热度，用过几次。
后来就只能用来泡洗大件衣物什么的了。
35.没有安装抽拉水龙头。
不知道你有没有这样的时候，没地方放脸盆，于是直接在台面盆里洗头，但总是会撞到水龙头，水还只能冲到一个地方，于是要前后左右摆动脑袋……36.没有装防雾镜子。
一洗澡，镜子上面全是雾气，即使用毛巾擦拭，仍然有水渍留到上面。
37.玻璃胶。
装修的时候就随便买了个玻璃胶，没多久就发黄、发霉，看着特别脏。
以上就是阳光小妹整理的那些过来人的亲身经历了，暂时整理了这些，以后想到再加上。
希望能在你的装修中起到一点小小的帮助。
坐标成都，如果有验房，监理问题，欢迎私我哦。
