装修是件遗憾的艺术，最怕的就是花钱买糟心！
事无巨细的操心了大半年，总会有朋友入住后发出这样的感叹：“早知道这样装就好了，当初我怎么想的？
！”
阿尚今天为大家总结了26条实用装修建议，希望你在装修时能不留遗憾↓↓↓玄关
1、智能门锁、再也不用担心忘带钥匙~2、玄关多做点柜子，做好收纳，拒绝玄关杂乱；3、鞋柜要注意深度，底部留空方便换拖鞋；4、自动开关的人体感应灯，甚也不用到处摸开关；5、设置一键开关，出门时不需要逐间房关灯。
客厅1、深色地板易惹灰尘，更推荐浅色地板，易搭配，视觉上还会显得空间更大。
2、层高低不建议做复杂吊顶，简单吊顶更耐看，中央空调和新风系统可采用局部吊顶。
3、水晶灯不实用，惹灰尘害难清洁，灯具不需要太多太复杂，以实用为主。
4、灯罩口朝上的灯具，易积灰尘和虫子，不建议购买。
5、开放式的餐边柜，酒架和书架，容易积灰尘，如果平时懒得打扫，就要少做，如果想保持柜体的通透性，还可以用玻璃柜门替代。
6、瓷砖的勾缝剂用白水泥不耐脏，容易变黑，建议用美缝剂或真瓷胶。
7、插座数量要多预留，还要考虑好家具尺寸和布局，精确插座个数和高度。
厨房
1、开放式厨房，喜欢爆炒的家庭要慎重考虑，一般中午油烟都比较大，容易满屋子油烟。
厨房建议用玻璃门，兼具开放式厨房的通透性。
2、烟机要装烟道止逆阀，尤其是整栋楼共用烟道，否则邻居做饭，你家都是饭香味~3、厨房安装凉霸，夏天下厨的舒适度翻倍；4、用带开关的插座，减低拔插头的频次，也可以避免因手湿造成的意外事故；5、台面下方或橱柜里的插座可以采用串联开关，无需拔插头即可断电；6、橱柜吊柜底部安装感应灯，提升使用舒适度。
7、亚光瓷砖容易沾到油烟，还不好清洁，建议用易清洁的防滑砖。
卫生间
1、除非真的有泡澡的习惯，而且勤快打扫，否则不建议装浴缸，真的占地方。
2、台盆尽量选择台下一体盆，不容易留清洁死角。
3、卫生间再小，最好做干湿分离，淋浴区和马桶区要分开。
如果不做干湿分离，也要做好防潮工作。
卧室
1、柜子最好做到顶，不然容易积灰尘，空间利用也不够。
2、空间够大情况下，优先做掩门衣柜，推拉门衣柜虽然节省空间，但是轨道积灰清理不方便。
3、薄款窗帘不遮光，容易影响睡眠质量，不适合卧室；4、移动设备扎堆的地方（比如床头、书桌、沙发）选用带USB的插座。
以上只是装修小细节的一部分，以后阿尚跟大家陆续分享。
你还有什么装修心得？
还想看什么内容，欢迎在评论区和阿尚分享！
想要了解更多家装设计知识，或者想看更多家装案例，欢迎关注微信公众号「尚品宅配」想要设计同款现在有0元线上设计活动快来私信我参与吧~
