这个世界上没有完美的人，同样的，也不会出现完美的装修。
家装时不管你找多么优秀的团队，装修结果或多或少，都会出现令你不满意的地方。
这9件加装后最令人后悔地事儿，你中了几件？
一、找熟人装修找熟人装修，就是自己给自己找不痛快！
你想啊，装修涉及的可是钱的问题，亲兄弟还明算账呢，找熟人，让他赚多赚少，你都会心里犯嘀咕。
另外在决定权上，碍于面子，什么事儿都得找你商量，商量来商量去，延期不说，万一意见不合，岂不是连朋友都做不成了？
二、报价单没仔细看报价单里能玩的猫腻很多，找装修公司，一定要货比三家，尤其是没有装修经验的“小白”，一定要注意。
一些装修公司看你没经验，在写报价单时，就会“糊弄”，给后期“增项”留下空间。
而好的装修公司，则回给出详细的报价单，无论是流程、品牌、价格、用量全都一目了然。
不过，最后结果超预算是正常的，不然他们靠什么赚钱？
你说是不是？
三、不能改动的地方凑合省钱硬装的一些东西，比如前期的水电改造，地砖墙砖，木地板等。
这些东西一旦装上，再扒下来返工，是非常麻烦的。
所以，在这些后期不能改动的地方，一定要谨慎，就算预算超支，这些地方的硬装材料也不能凑合！
否则一旦出问题，可就不是小改和超预算这么简单了。
四、厨卫用具节省我们的日常动线无非是卧室、客厅、厨房、卫生间。
卧室客厅材料能省则省，但厨卫的东西一定不能省！
你想想，厨保用着用着漏水了；洗个菜得弯着腰来；洗澡热水器一会儿热，一会儿凉；上个厕所马桶就堵了。
你说这样的房子能住人吗？
五、柜子让木工打这里我可以很肯定地告诉你，木工手艺再好，做出来的东西顶多是实用，绝对不是你想要的风格，也没你想象中那么精致！
另外，定制的柜子不利于格局的改变，万一哪天心血来潮，想把家里换个样式，定制柜子摆放问题可就来了。
而且，木工虽然有技术，但创新性不行，绝对达不到你想要的收纳要求。
六、餐桌直接摆木地板上吃饭的时候，难免会撒一些汤汤水水的出来，尤其是家里有小孩的，这样的事儿肯定避免不了。
有些家庭把餐桌摆在木地板上，尤其是小户型，想通过这种方式节省空间。
但是，木地板很难打扫，特别是油洒在上面，得拖好几遍，才觉得脚下没那么滑。
七、飘窗用来摆绿植飘窗用来摆绿植，确实没什么错，但是没做一个榻榻米合用。
家里孩子小的应该深有体会。
国内的孩子，一般3岁以前都是跟父母睡的，有的甚至更晚。
三个人挤一个床，就算床再大，还是会觉得不方便。
飘窗做成榻榻米，相当于一个小床，只要保暖做好，安置个孩子还是没问题的。
八、开放式壁柜壁柜选开放式的，看着收纳效果挺好的。
可是你要想想北方这种天气，开着窗户，一天就能落满灰。
到时候，你还得一格一格地把东西挪出来打扫，反正我是建议买“闭合时”的。
九、卧室单控灯而且现在很少有人不装双控的，卧室装双控灯，晚上不用下床就能关大灯。
当然，你要时想裸着关，也没人管你。
另外，很多朋友推荐遥控灯，这个更方便，但价格也相对贵点。
美宅客——让装修变成一种享受！
