人在惠州，一名室内精细施工机构负责人2022年了，楼上发的还是几年前的知识下面跟大家说点进阶的知识万字图文预警-------------------------硬装水电：这个太复杂，一言两句说不清，加上小白也看不懂直接跳过泥水工（瓦工）：包管，一般家里都会有开发商预留烟道，下水管。
别用那种工业隔音棉了，有细菌的，直接用止震板。
没错就是汽车隔音那玩意儿。
门槛石，不是中式大宅子，别用门槛石了，什么黑金沙，印度红看吐了，用金属收口条过度吧，精致一点家人们。
壁龛，这东西有人说好有人说不好，看个人生活习惯吧。
但不对缝就是你的不对了，强烈要求工人师傅对缝来做。
怕你们没概念，网上找了两张图。
没对缝的对缝的卫生间贴墙地砖时，也需要对缝（我这该死的强迫症）如下图。
再说一嘴，卫生间的地漏好下水就好，别再看网上那些风车地漏啥了，精致但不实用。
说两点细节，墙砖与墙砖碰角处，要师傅拿去专业的水刀加工厂切，拼角只有机器切才完美，如果师傅不愿意，那咱们还是老老实实拿收边条（海棠角的好看）！
冷热水口，请用专用开孔器开孔！
还有让师傅贴砖用上找平器，真的会不一样的。
还有瓷砖胶，瓷砖胶的使用是先在墙上刷一层，然后在砖上刷一层组合铺贴。
如果仅仅是瓷砖背后使用瓷砖胶，那是一定不稳的，很多师傅偷懒就是墙体不刷，只在瓷砖背后刷。
（瓷砖胶不能兑水泥）还有防水，西卡，雨虹的都不错，都有专用墙对墙，地对地的。
这个就不唠那么细了。
木工：吊顶施工图纸一定要出的细，这是重中之重。
有线型灯，预埋灯的一定要提前把尺寸告诉施工师傅。
有中央空调的，风管机的，装机器时木工一定要在场，两边交好底。
如下图灯槽，还有就是石膏板弹线每15CM上螺丝，吊完顶后让木工现场开筒灯孔，吊完就开，别等在装灯再开孔。
如果有做悬浮吊顶的，可以在接驳位装条收边条，比较有高级感图备好了，往下看木饰面是个好东西，能突出高级感，大家可以用在飘窗台背景，床头背景，也是木工做的活，贴这个比较考验技术。
工人师傅要找好木作是最具高级感的东西，可以多用一点。
人生建议，一定不要现场打柜子油工（油漆工，刮大白）一般批腻子墙面找平有两种方式，一种叫冲筋找平，一种叫顺平，要求高的可以做冲筋找平，当然价格也会比顺平多一倍。
再说下腻子粉，腻子粉重中之重呀家人们，要用好一点。
防水防霉腻子粉，要求高的可以用进口的，一般国产立邦，美巢防水防霉的也可以了。
至少不会出现，几年后家里全是霉斑的情况。
一般批腻子工序为三遍，一遍打底腻子，两遍内墙腻子，然后打磨上漆。
接下来油漆，油漆的话我只用阿尔贝娜，真的是YYDS，刷完后第二天完全无异味。
其实阿尔贝娜有国产版的，比进口的便宜不少，刷出来第二天一样无异味。
硬装大致总结了一下，有需要可以直接问我各种星级酒店收口工艺，细节我都可以告诉你们接下来说下装饰部分门：先来说下最近很火的卫生间油砂玻璃门磨砂玻璃和油砂玻璃是两种东西，除了一二线城市，有些小地方可能普及的还没那么高。
一定要和商家确认清楚。
图上门是：门框＋玻璃＋门套＋门锁＋合页组成极窄门框常规厚度一般是1.6mm,1.8mm,2.0mm建议选择2.0mm玻璃颜色有：普通白超白茶色灰色普通白色大面积使用会泛绿，绿到你发慌那种玻璃厚度：5mm8mm玻璃层数：单层双层单层建议选择8mm厚，双层建议5mm＋5mm门套：单包双包（如果卫生间已贴砖视工地情况买，没有就建议做单包）门套宽度：能用窄的就用窄的，装极窄门套要让工人先做处理，常规4－5cm门锁:自行购买静音门锁合页：天地合页
不知道有没人看，先不写了！
超过10个赞马上继续更新2022年各类热门家装类单品防坑指南
