坐标上海，从业12年设计事务所的创业总监，带团队做好颜值高功能的年轻化新贵住宅设计。
最后悔的一件事就是没找到一家靠谱的设计公司。
全案设计是装修公司发展的比较完整的一种形式，对设计功底要求高，追求有性格的设计，设计既是生活，是要规划您的生活的，并且把艺术美感运用进去。
选设计师，最好是选择全案公司的设计师，有团队的。
DOK设计一贯重视设计作品的完整落地效果及服务的周全性，因而DOK设计是从装饰构建到软装的成套全案服务。
DOK设计根据具体室内空间、装饰设计特点及客户需求空间优化合理需求，从硬装平面图纸、报价、审合同、主材选购，软装搭配及采购一站式拎包入住服务。
远程设计师或者本地设计师真的区别不大，最重要的人靠谱，专业！
如果你能找到DOK设计事务所邓子，那么恭喜你！
你找对人了(haha毛遂自荐）1.经验.室内设计师能否快速理解业主问题及快速提出合理化建议。
看其处理案例是否够多，经验是否丰富。
附上作品集：
DOK作品|侘寂住宅质朴美感不争岁月​mp.weixin.qq.com/s/5lA_s4-axNDi_OWnifsG-Q
DOK全案设计托管作品集​mp.weixin.qq.com/mp/homepage?__biz=MzU5MjczMjA2MQ==&hid=6&sn=e19c4b2905aebedf9842c7d04e5da45c&scene=18&uin=&key=&devicetype=Windows+10+x64&version=63030532&lang=zh_CN&ascene=7&fontgear=2
DOK全案设计作品集​mp.weixin.qq.com/mp/homepage?__biz=MzU5MjczMjA2MQ==&hid=4&sn=f2b219d343f8dd02b22e13f98f031ef4&scene=18&uin=&key=&devicetype=Windows+10+x64&version=63030532&lang=zh_CN&ascene=7&fontgear=2
2.设计能力。
在同你交谈过程中，有一定的手绘功底，其能否根据你的一些情况，看着建筑平面图能随意、快速、准确地构思、手绘出主要设计图、同时解释其设计理念。
有些设计师只是学过一些设计软件，学历比较低综合素养也比较低，从一些速成电脑班学出来的。
审美，专业素养可想而知，设计师的诞生和培养不是简简单单的..........文化底蕴、专业素养、工作经验、审美缺一不可。
3.设计理念。
唯命是从的设计师没有设计能力。
不分选择好坏，统统装饰上去，看上去是很好的为业主服务，其实是对业主的不负责。
有综合设计能力的设计师设计出来的作品，可以使你的空间优化合理利用根据您的性格、喜好、职业、文化设计出来符合您气质的家居环境，有“量身度造”的感觉。
4.综合造价。
室内设计师对装饰材料配色、种类及有关装饰项目价格的了解程度越深越能合理安排业主资金，使装饰材料为室内设计服务，节约材料、有效选择材料，为业主省钱，内在价值最大化
5、外表整洁，穿着得体。
谁都没义务通过你邋遢的外表了解你的内在，服务行业做不到礼仪端正谈何服务；6、交流起来舒服。
评判标准就是设计师的谈吐和节奏，营造舒服的聊天氛围很重要；理解迅速。
比听懂你说什么更重要的是，能get到你所说的话背后的深度需求；7、反客为主最忌讳。
就是大家经常说的，家是你的不是他的，你的需求和想法他没道理反驳。
设计师的基本职业素养，辅助性、创造性解决业主需求而非刻意实现主观想法；8、专业能力。
可能他是个不全能（每种风格都牛）的设计师，但擅长的方面一定能做好，这不严格吧？
9、解决问题的能力。
这点我对自己的要求很高，对团队里的其他设计师也同样。
遇到问题不无视不搁置不推诿，第一时间表态、安抚，随即寻找问题根在哪，进而寻求最优解决办法，化解问题后第一时间反馈给对方，把对对方的体验不佳影响降到最低，如果服务做不到完美，但态度和能力必须到位；10、会替你考虑。
需求、预算、材料、交底、验收，不管是装修公司的设计师还是独立设计师，收该收的钱办该办的事，是原则也是底线。
11、扎根于本源。
只有设计师重回本源，不参与推销，专注设计本身，对设计效果有追求，利用好设计吸引用户自愿为设计本身买单，这样循序渐进，客户才会更获益，行业才能更良性发展。
12、最后设计的服务、设计本身的价值、您家最后出来的效果是和设计师付出的精力和多年刻苦学习积累下来的经验成正比的，一分价钱一分货，所以不要觉得设计贵了，再觉得贵您见到的设计师个个”秃顶“了就，哈哈.........13、.综合能力。
装饰项目内容特有繁杂。
纵向能力是室内设计师就必须具备。
横向能力，设计师知识水平广度是高水平设计师区别于一般室内设计师的关键。
能解决和满足业主综合需要。
14.新技术。
设计师对成品系统家电，对数字网络时代的认识及在居家中的应用，装饰材料居家装饰中环保体现，声学环境处理。
新生活方式的解决能力，装饰要适合技术创新的发展需要。
15、装饰文化，室内设计师对文化的理解，风格流派的合理运用，可使装饰层次更能趋向高境界。
满足消费不同层次需要。
16、道德观念。
室内设计作品如其人，另一方面，室内设计的预测性比较强，每个人对此区别很大。
预测性越强将来发生问题的机会越少，业主越省心。
把握业主情况，进而选择合适的施工方式、程序，可以使业主省力。
有正确的道德观念，也就能有好的服务水准。
17、艺术品质。
艺术是装饰的一个重要组成部分，装饰本身也是一种高级享受。
室内设计价值层次表现最终是艺术涵量表现。
在创造理想空间环境时，使其成为高雅的艺术作品。
如何省钱又不踩雷，我们给业主们都会准备这套秘籍。
绝对实用实操性强。
设计咨询：dengzi1108室内设计|全案设计坐标上海|DOK设计|只为颜值控做设计
希望更多热爱生活的朋友选择我们
