如果问我家装中最后悔的是什么，那我一定会说就是细节没处理好，比如说厨房吧，现在都要干湿垃圾分类，我没装那种处理食物残渣的处理器，现在每次吃完饭就要扔，完全不能累积，可麻烦了，当然还有很多这种小细节，要是你想提早预防的话，可以参考一下哦~
松下Panasonic增压花洒GPSBE101我之前的那款还是传统的按钮，有时候万一那个按钮松了，你还要重新把它拉出来，这样才能继续使用手持喷水花洒，而要是想用顶喷的，又要重新切换可麻烦了！
不过这款采用一键旋转切换出水方式，只需单手，即可灵活切3种出水卡而且旋转时还有清脆的咔哒声，换档更清晰，而且手感顺航，老人、小孩都能方便使用！
而且手持式的花洒其实很多水压并不是很足，但是这款采用了增压节水功能，手持花洒自带增压设计，所以洗澡的时候能感受到劲爽的水流冲击，加上节水功能，不必担心浪费水！
2.德国引凡YF-1152-90-普通镜柜-岩板陶瓷盆https://item.jd.com/10032520402146.html其实除了花洒是让我后悔的点，卫生间的储物也是我后悔当初没好好规划一下。
因为不是随着生活的居住，家里的东西总会越来越多吗，这不，卫生间的储物就不够啦，后来没办法，在重装卫生间的时候，重新规划了储物空间，于是就选了这款镜柜~
这款最特别就是它自带智能感应灯光，所以有时候晚上起夜的时候，你也不需要不断摸索灯的开关，只需对着镜柜感应一下，你就能获得光源，而且镜子自带智能除雾，所以哪怕洗完热水澡，也能快速恢复正常状态！
而且镜子背后也有储物空间哦，比如说一些牙膏啊，日常护肤品洗漱品，或者说洗澡需要收纳的小东西，都可以放在后面，至于大件的东西，则可以放在下方的柜子里，合理规划收纳空间！
3.爱适易（ISE）垃圾处理器E100这个东西是我当初最后悔没有装的，就是厨房用的垃圾处理器！
比如说什么食物残渣，你可以直接通过这个机器捣碎，然后冲入管道带走，也就是你家食物湿垃圾基本可以和你家说拜拜啦，不需要特地每天倒啦~而且这款采用特制防溅罩，里面还有抑菌成分，所以防止溅出的时候，也能抑制细菌生长，这样使用上也更放心啦~加上它采用专利抗振系统，能有效减少水槽振动，静音效果max，使用时也不用担心影响他人哦~这三款东西我觉得是我当初第一次家装的时候，没买特别后悔的，要是你感兴趣的话，你可以自己研究一下，再考虑是否购入！
