刚搬进新家2月！
被这16大错误败笔给活活气死，个个恨的牙痒胸闷家是每个人的避风港，然而家是建立在房子上的，有了房子才能够有着属于自己的窝，这才有家的感觉，不过现在房价都高的吓人，买得起放的人，要么是超级有钱的，要么就是背负着一身房贷而买的，对于前者来说，那这装修并没有什么，分分钟都能拿出钱来进行装修，而对于后者来说，这估计又得到处抠唆，各种的筹钱忙装修了，那不管你是有钱还是没钱，这个房子装修一定要注意各方面的细节才行，别让房子装的到处是毛病，那后期真的有得你发愁的。
1、玄关鞋柜鞋柜一般家家户户都会将其设置在门口处，这是方便进出门更换鞋子，不过很多人都会欠考虑，只要有鞋柜就好，所以很多人都为了扩大视眼，就在玄关门口处布局一个矮柜子，这到后期，鞋子不购房，这门口鞋子都堆成山，一团糟。
2、全屋贴砖别有事没事将家里全部贴砖，说什么永保新房感，我跟你说，这谁装了谁后悔，这我家就吃了这一大亏，这好家伙，夏季还好，但是这一到冬季，这室内外温度相差太大，这墙面全是水汽，真的是又悔又气真想敲掉重新装。
3、马桶安装马桶一般在我们安装完之后，为了后期尿液等不会沿着马桶边沿往外露，这一般下面都要进行要将其周边封边，那在这大家要注意万不可用白水泥，这后期要是出现维修，那可麻烦了，建议用玻璃胶打一圈，拆除方便。
4、浴缸浴缸真的不实用，这要是卫浴大还好，如果空间小的话，这还占地方，后期清洁还麻烦，家里有老的，少的，夏天冲凉还担忧摔跤。
而且这浴缸一年到头都用不到两次的，装好了也是摆设，洗一次澡，防水半小时，泡十分钟就冷了，一点都不舒服。
5、衣柜定制家里的衣柜一定要做到顶，不要留空，后期上面一般都会堆放杂物的多，整个空间看上去非常的凌乱，而且这还特别的容易落灰层，每次清洁拿东西的时候，灰层满屋子乱飞，真的是糟心的，与其这样还不如做到顶，还增加收纳空间。
6、厨房装空调确实厨房在夏季做饭，那就是主妇的一个折磨，从而有很多业主在装修的时候都会考虑厨房装上空调，那这真的好吗？
主妇真的是享受吗？
殊不知，这厨房本来油烟就比较大，你这空调用个十天半个月，你然这个空调孔滤网可怎么活呀，这上全是一层油污，清洁真是个麻烦事。
7、开放式柜子你要是个不勤快的人，这家里别做太多开放式的柜子，别看电视剧里的那些书架，那看上去是非常的大气，有着一种给人品位感，然而这非常的容易积累灰尘，而且生活中真的不可能像电视剧里的装饰一样摆的那么整齐的。
后期整个空间看上去会一片凌乱。
8、进户门成品保护对于这个陈品保护，很多业主在装修的时候，会忽视一处，就是这个进户门，殊不知这是最为要保护的，这所有的材料都要从这个进户门进出，这磕磕碰碰真的是常态，所以这是一定要保护起来，不然后期，你会发现这门上面到处都是碰的印记，非常的难看。
9、别买收纳床收纳床，虽然这具有着很强大的收纳功能，但是这拿放的时候非常的不方便，关键就是当你将其下面全收纳满的话，人睡在上面是不透气的，尤其是冬天，这人睡在上面热乎乎的，这下面会很容易有水汽，这就是为什么很多人买了，这柜子时间长就会发黑发霉的现象。
10、奢华电视背景墙这背景墙是整个装修中利润最大的地方，你就比如那个石膏板，乳胶漆其实根本没有多少钱，但是在你做背景墙的时候，各种的复杂雕花造型全给你做出来，然后这个价格翻个几番，然而这个还真的没有必要的，时间长了会觉得很土气不说，当你装上电视的时候，会有一种视觉干扰。
知乎-安全中心
11、地砖对于地砖来说，这个水分也，便宜的只要几千，而买贵的就二五八万了，真的是价格不等的。
然而据身边的一个朋友说到，他家装修去佛山买瓷砖，那价格真的低到你想不到，据说我们现在所购买的地砖直接打个3折都不亏的，可想而之这个利润有多大吧！
所以没有必要去买大价钱的瓷砖，我们只要买品牌的特价款就足够用了。
没有必要多花钱。
12、止逆阀在我家装修厨房的时候，我因为在网络上看到了要装止回阀，然后就当时问了下师傅，可他跟我说这没有必要装，说你买的油烟机基本上都是自带的，我当时还真的是相信了，可在这装修完后期使用的时候，发现这每次做饭，油烟呀，还有就是邻居家装修，一栋楼只要一家做饭，那个油烟全贯串进来了，真的是被呛的够呛。
13、进口壁纸墙面装修，壁纸的流行已经是最常见了，不过在这大王想说的时候，在选择壁纸的时候，不要去追求什么进口的壁纸，据我一个内行朋友说，这所谓的进口壁纸都是国内代工厂加工的，根本不是正真的进口过来的，就这样然后贴上个标签，价格就翻了几倍，真的没有必要。
而且这个壁纸的寿命也就六七年的时间，就要进行更换的。
14、别请木工打柜子现在的农名工一天的工资三四百，更何况一个有手艺的木工，工资真的是不少的。
而且现如今木材的价格也很贵，这样综合起来价格真的不便宜。
更何况你真的能保证这个师傅手艺精通吗？
如果手艺不好，这做工非常的毛躁的，整体效果也非常的土气。
15、波打线波打线大家一般在大商场，大酒店大堂里看到过吧！
很多人都觉得这个效果非常好，就被运用到这家装中，不过如果家里在空间比较小的话，那还是建议别做，这除了烧钱没任何作用，因为家具家电一摆放，全被遮挡了，根本看不出任何的效果。
16、窗帘家里的窗帘在选购的时候，大家要注意别买什么透明的纱帘，这除了装饰，没有实际的实用性，而且家里如果有小孩的话，这很容易会被弄坏，拉丝的，洗一次跟狗嚼的一样。
那这更谈不上什么遮光作用了，礼拜天想睡个懒觉都不行，早早的将你照醒。
算一算你家房子装修多少钱？
查看2019精准装修报价，多多比较少花冤枉钱！
