前人经验不得不分享出来，装修中让业主最后悔的一些事，希望能给你们一个提醒吧，自己不要犯已经发生过的错误了。
客厅1、很多人家里电视背景墙很容易积灰，所以在选择的时候不要用石膏线去做造型。
2、不要装花里胡哨的吊顶之类的，尤其是天花板高度低于2.85米的，否则会很压抑，简单的围个石膏线就很简单大气了，四周往下吊顶还会显得十分立体。
3、客厅沙发两侧别忘记装插座，最好先提前设计一下，和家具结合一下，否则被挡住就尴尬了。
4、如果业主选择自己装修的话，一定要记住家居配色定律：墙浅、地中、家具深。
千万不要尝试花里胡哨的颜色，没有经过专业的设计，你的家会被毁掉的。
玄关篇1、做鞋柜时和设计师沟通，柜门做成百叶窗的，不光颜值高，关键透气呀，否则你打开门的那一瞬间，真的酸爽。
2、在玄关处记得装上感应灯，家人回家就不用摸黑找鞋了，有其是有小孩子的家庭，安装感应灯还安全。
厨房餐厅1、如果家里不经常做饭可以用开放式厨房，如果经常做还是不要了。
2、吸油烟机用中式的，欧式好看不中用。
3、千万不要装门板式的垃圾桶和台面垃圾桶，夏天的时候打开柜门很臭。
4、千万不要叫木工做橱柜，人工费特别贵。
5、洗菜盆水龙头一定要用手背开关的。
卫生间1、后悔卫生间没有小水宝，冬天洗脸刷牙热水来的慢，不方便。
2、马桶边上没留电源线，如果装马桶的话，卫洗丽、智能马桶盖没法装。
3、装完浴缸也从来没泡过澡，擦起来十分费劲。
4、厕所的梳洗台是玻璃的，容易脏，建议用陶瓷的。
5、不实用的双杆毛巾架，基本不会往里层挂毛巾。
6、配水龙头要考虑盆边厚度，水龙头嘴要长一些。
卧室1、如果喜欢上网，每面墙预留至少2个网口和2个以上的插座，避免使用无线路由器网络不稳定。
2、电源插座装少了，家里到处都是插线板。
3、插座的位置，与后来买的家具尺寸有出入，用起来很尴尬。
4、床头忘了装开关，每次都要下床开关灯，冬天的时候你试试。
5、后悔为了节省空间，买了个下面的带柜子的床，非常不透气。
6、将来打算要孩子的家庭，一定要提前算好尺寸，在床的旁边预留婴儿床的位置。
7、卧室的窗帘选择双层的，遮光性好的，避免大周末的时候被太阳提前叫醒。
8、空调的位置别对着床，容易感冒。
阳台1、阳台的墙面最好用瓷砖，比涂料更防水。
2、豪华自动晾衣架的价格水分太大，不建议购买。
3、烘洗一体机可以了解，放在阳台使用。
地板地砖1、实木地板脚感好但需要保养，复合地板清洁起来更方便。
2、客厅地板颜色略浅，不容易看到灰（有点不爱清洁的样子）。
厨卫地砖反而要略深。
灯具照明1、漏电保护器和空气开关一定要用知名品牌。
2、灯罩千万不能冲上，会积灰的。
3、后悔装修那么多灯，使用的只有几个而已。
4、后悔装灯带，装修完了到现在没有开过。
以上就是小酷帮你们整理的一下后悔的事情了，希望你们在装修设计的时候能够引以为戒。
如果还想了解更多的装修知识或者咨询装修预算报价的话，可以点击下方的链接哟！
装饰装修【装酷网】-装修公司案例、评价大全-装酷网
