最近有个亲戚搬新家，我跟老婆一起过去拜访，在参观新家的途中，看着精致的装潢，我跟老婆都连连称赞，坐下泡茶的时候开始聊起装修的问题，老婆就开始吐槽家里装修到现在出现的小瑕疵。
因为是婚房，结婚到现在两年时间，装修后到现在开始出现各种小毛病，就从比较常用的家装说起吧。
例如，厨房的传统铝装的洗手池比较小，不耐磨，久了开始掉色，洗菜洗碗也不方便，容易产生污垢滋生细菌，经常都需要清洗，水槽异物清理也不方便之类的。
再说说阳台的晾衣架吧，手动调节晾衣架的高度，可是老婆说经常会卡线，因为时间长可能风化的缘故，现在线都断了，只能将绳子绑在那里固定住了，现在晾个衣服还需要晾衣杆挂上去，之前的调节高度就成了一个摆设，可给我老婆气坏了。
最差的就是浴室装修了，说到这个我老婆就气不打一处来，浴室的洗手池上摆满了她各式各样的化妆品护肤品，有次洗手一没注意给她打翻了两瓶，可给她气坏了，事后给她买了一套才消气，她时常抱怨这么多护肤品都不知道怎么摆了，整个浴室洗手台上都摆满了。
再就是浴室因为比较受潮，瓷砖的缝隙经常容易积累污垢，发臭发霉，隔一个星期就得冲洗一遍地面，可给我老婆累坏了。
这些小毛病积累下来就成了个大毛病，看着我老婆那么幸苦我也十分心疼，最近刚好发了一笔奖金，索性就把这些不行的全给换了，换了以后我是真的感觉到幸福感大大提升，后悔没有早点想到重新小装修一下，下面我把几个小产品介绍给大家，装修的时候可以避避雷。
这一款悍高的石英石水槽到货很快，当天就让师傅上门安装了，不得不说从外观上来说颜值相当高，纯黑的简约风格，搭配可拉式水龙头，媳妇使用说比以前的老款洗水池好用很多，可拉式水龙头在用完洗水池后冲洗清理水池方便了许多，清理油污起来也十分方便，搭配两款出水设计，温柔的花洒式出水以及水柱出水，洗碗洗菜都方便了许多，还有五重的过滤水设计以及搭配了可装垃圾处理器，老婆说这个设计排水十分快，清理厨房残渣也都省了很多功夫呢，材质上也极耐高温以及防防撞击，就算把滚烫的汤水倒下去也不会因为温度过高而导致变形。
悍高的代言人还是功夫巨星甄子丹！
品质也肯定是杠杠的！
这一款晾衣架可以说来得十分及时，那几天刚好下雨空气十分潮湿，衣服都晒不干，总是一种潮湿的感觉。
这款悍高的晾衣架跟传统的晾衣架不一样，电动式升降，载重力十足，还带有风干以及紫外线功能，真的是救星般的到货呀，那几天因为下雨，好多衣服都没干，晚点又有一个比较重要的会议，看着湿漉漉的西装正发愁，看着说明书上有极速风干的功能，就抱着试一试的心态，没想到，过了两个钟衣服就吹得干净清爽了，比起之前自然风干的不同，这次的十分清爽，不会有下雨天那种潮湿感。
紫外线功能也很有效地可以杀菌内衣内裤，以及衣服上的螨虫，即使没有太阳的情况下也可以很有效地杀菌。
老婆还说它有一个大屏的LED灯，在夜晚搭配上晾衣架的升降功能，真的是省了不少力气晒衣服，说着还吐槽了以前的老款晾衣架呢，这一款悍高晒衣架可真是满满的科技感，真的是赞爆了！
看着家里那一款老式洗手台索性换了一整套，到货到得很快，晚上配合师傅一起安装好后，媳妇回来惊讶到这一款WhiteLover的洗手台颜值如此之高，它的镜面搭配一键除雾功能，媳妇还忍不住臭美一下，镜面的旁边就是收纳柜，透明的玻璃设计，金属边框，柜内的LED灯设计充满科技感，可以收纳各种护肤品以及一些需要防水的物品，水池底部还有两个大收纳柜，容量很大，除了放个电吹风、剃须刀还有很大的空间，媳妇说又可以囤很多护肤品放这里了。
洗漱台的表面采用的是岩面，耐磨又耐脏，桌面的水一抹就干净了，底部则是采用的多层实木以及环保漆，相比传统的盆柜更加抗潮湿防腐蚀发霉。
这款WhiteLover洗漱台的颜色搭配上浴室的简约风格，真的是让人感觉格外舒心呀！
浴室之前的瓷砖缝隙经常发霉积累污垢导致发愁，这一款三棵树趣森活美缝剂刚好就填补了瓷砖的缝隙的空缺，我买的是象牙款配色，搭配浴室瓷砖的配色，看上去美化不说，还防霉耐潮，有效地隔绝了小头发留在了瓷砖空隙的困扰。
使用前的温馨小提示：先处理干净瓷砖缝隙以及保持地板的干爽，再用上液压助力胶枪根据美缝剂的用量注射，如果嫌太麻烦的话，可以找专业的师傅来处理！
使用完三棵树趣森活美缝剂的浴室，外观好看不说，连异味发霉那些情况都有了很大的改观！
一款好的美缝剂真的很值得入手！
小小的改装大大的提升！
现在家里这种装修的小问题得到改善后，媳妇轻松了不少！
而且现在11.11的活动折扣，还有很多小福利哦！
