纵然是有,但装修有没有早知道，只有123456...件事，是等我们入住之后，才能发现的错错错错..装修前规划好，既能控制预算还不浪费空间。
点击下方，输入房子面积
免费推荐5家本地优质装修公司选择，新人可免费领取3套设计方案~https://xg.zhihu.com/plugin/fecee73ceb24277e3ccbe848f361dc97?BIZ=ECOMMERCE今天，小编就来盘点那些装修中最最最容易后悔的29件事，拿走不谢!
1.选对装修方式装修踩坑有很多种，但如果问哪个坑影响最大，那必定是从起始就选错了装修的方式。
1、不要找熟人装修很多朋友最后悔的一件事，就是找了熟人装修。
找熟人装修，有问题碍于面子不好意思说，只能独自不高兴；价格不好意还，心里总觉得吃亏。
最关键的是，还欠人家一个人情。
当然，不是说所有的熟人都不靠谱，但小伙伴找熟人装修之前，先审视一下关系是不是真的到那个份上了。
2、慎重选清包很多朋友选清包，主要是考虑到省钱。
但是小编友情提示，清包的省钱优势，只存在于装修经验较充足的业主；如果你从来没装修过，也没有相关方面的知识，不懂得合理把控每个环节的预算，不仅不省钱，还最容易超预算。
且，清包从设计到施工，所有的事情都要自己完成，真的十分耗时间精力，小伙伴们慎选。
3、不要太贪便宜在装修选装修公司的时候，装修公司会给大家出一个整体的预算报价，有很多小伙伴会觉得，哪个便宜我选哪个，准没错。
但材质、品牌的不同，质量的参差不齐，都会造成价格上的浮动。
所以咱们不能只看总报价，所有的项目材质费用，人工费用等，都要了解清楚。
建议：不要选低于市场平均价格太多的装修公司，多半有坑。
选对装修公司和装修方式，装修才能真正做到事半功倍。
装修一套房子要花多少钱？
点击下方链接，免费算出报价~https://xg.zhihu.com/plugin/a50d4eaa22fc00e764b1c7e33105d5bc?BIZ=ECOMMERCE关于材料购买买材料，也是装修中最繁琐的一件事，对比价格，材质，样式不说，一不留神还踩坑。
1、买瓷砖建材●买瓷砖宁买多，不买少，不同批次的砖会有色差，所以买瓷砖的时候要考虑损耗率，多买一点，后期就算多了也可以退货。
●不要买波导线，已经过时了。
●不要买凹凸不平的地砖，容易卡脏。
●无论是地砖还是墙砖，不要选规格过大或者过小的，施工费用会更贵。
2、买家具建议：●收纳型家具不选成品，成品家具往往收纳力有限，空间利用率更高，像柜体的购买，建议选择定制。
●家具的尺寸要精准选择，不要买太大或太小，太大太小都不协调。
●家具所有的尺寸，都要在装修前确认，方便装修时规划插座位置。
3、买软装配饰软装配饰不用着急一次性购齐，可以后期入住后再慢慢添置。
关于收纳刚才又说到柜子的购买方式，咱们接着来说一说关于收纳最容易后悔的事。
1、收纳空间宁多不少生活气息，就是会将房屋慢慢地填满，尤其是居住人口多的情况，该做的收纳都做上，准没错。
2、少做全开放式的柜子落灰的问题，绝对是家务中最让人头疼的事之一，加上大面积的开放式柜子，打扫卫生就直接emo了。
所以，少做开放式柜子，可以半开放半封闭。
3、也少做玻璃柜门。
玻璃门不放东西的时候觉得好看，东西摆满就不好看了，尤其是衣柜。
（展示柜除外）4、玄关柜预留随手置物的空间，会更实用。
5、餐边柜建议规划水槽，做水吧区使用，方便平时烧水。
6、橱柜吊柜不要做太高，拿取东西不易。
7、地柜拐角处，建议安装转角收纳篮，使用率更高。
8、不要全部做柜体，要与抽屉收纳结合使用，实用度更高。
9、衣柜还是要做的，不要跟风做砖砌衣柜，尤其是南方湿气重的区域，后期返潮会很麻烦.关于开关插座如果问装修后悔率最高的一件事是什么，那百分百是开关插座。
1、开关插座数量宁留多不留少。
2、开关插座位置不要被家具遮挡。
有一种悲伤叫，插座有，但是够不着，因为，被家具挡住了；所以在水电开工之前，所有的开关插座位置要确定，确定后就不要随意更改。
除此之外，开关插座的质量也不能贪便宜，要买合格产品哦。
关于顶面设计1、层高矮不要全屋吊顶。
可以选择边吊，或不吊顶，占层高面积更小。
2、无主灯设计照明效果更好。
3、不要选择太华丽的大灯，尤其是灯罩朝上的。
4、餐厅不选冷色系灯光。
关于墙面1、墙面材质选择1-3种装饰即可，不要太复杂。
2、不要为了面子做太过昂贵电视背景墙，量力而行。
3、乳胶漆配色不要太浮夸。
关于地面1、不要选颜色太深的地砖，容易卡脏。
2、采光不好选亮光砖，西晒严重选哑光砖。
3、想要脚感好选木地板，想要更好打理选地砖，仅仅喜欢木地板的颜值选木纹砖。
4、干区与干区之间可以不铺门槛石，但是干区与湿区之间必须要铺门槛石。
5、全屋通铺效果很好，但价格会稍微高一点。
以上大概可能规避很多家装之后后悔的事项，但是肯定无法全部规避的，毕竟每位业主的习惯都不同，喜欢的风格也不一样。
装修的事情就交给专业的装修公司吧
点击下方链接，输入房型面积，智能匹配当地优质装修公司5家~https://xg.zhihu.com/plugin/fecee73ceb24277e3ccbe848f361dc97?BIZ=ECOMMERCE
