以我个人装修经验来回答这个问题的话，我想我还是会坚持用陶瓷大板来做背景墙，毕竟那时候我花了不少的时间和精力去做了大量功课，现在入住将近一年时间了，事实证明我的选择很明智，下面就从装饰效果和性能特点这两个方面来说一说用陶瓷大板做背景墙的优势。
●装饰效果上：陶瓷大板实际上是一种超大规格的“瓷砖”，能做到900×1800mm、1200×2400mm、1800×3600mm这种大规格尺寸，用来做背景墙再合适不过了，能实现一片到顶，更大程度地减少拼接痕迹，给人一种浑然天成的“无缝感”，加上它表面有着天然石材的纹理、色泽和质感，不管是小户型还是大户型，铺贴之后都能在视觉上让空间得到延伸，看上去非常开阔大气，有助于提升家居的颜值和档次。
●性能上：陶瓷大板经过1280℃的高温煅烧而成，防火性能杠杠的，其莫氏硬度达到5级，非常耐磨耐刮，可以说拥有“上刀山、下火海”都无所畏惧的优异性能，就算直接用火枪喷烧也不会造成任何损害，平时用尖锐的剪刀等物品划过也不会留有痕迹，并且它还具有耐酸碱腐蚀、无毒无辐射、防污自洁等优点，用来做背景墙不用担心因空气湿度变化而引起的潮湿、起皮、开裂、变形、发霉、发臭、变色等问题。
从上面的介绍就能看出用陶瓷大板做背景墙不仅好看，而且好用、耐用，不过在挑选的时候有一点很重要，那就是选对牌子，像我选的是在我们当地口碑很好的一个老牌子，叫蒙娜丽莎瓷砖，集团已经成立30周年了，实力啥的自然不用多说，下面我就拿几个用陶瓷大板做背景墙的装修来给大家说明一下。
120-240CBP05531(BCD)-M(F)这是一个复式楼，它的层高比较高，用了蒙娜丽莎瓷砖连纹背景墙的冷翡翠系列陶瓷大板来做电视背景墙，白色的底色上有许多灰色和金色纹理，看上去就像一副水墨画一样，如果不仔细看的话几乎看不出拼接的痕迹，让空间一下子显得更开阔大气了，而且不容易藏污纳垢，非常好清洁。
软装上搭配了和背景墙颜色相近的木质电视柜、超有质感的岩板茶几以及一些金属和陶瓷摆件，给人一种高档奢华的空间氛围。
120-240FMX10393(BCD)-PM(F)客厅电视背景墙用的是蒙娜丽莎瓷砖连纹大板背景墙梦幻星空系列陶瓷大板，远远看过去就像星空一样，进去的瞬间就能抓住你的眼球，搭配两扇超大面积的木质窗户，就显得整个空间更气派了；软装上用的是木质框架和布艺沙发的组合，舒适又优雅，让客厅的颜值立马翻倍了。
180-360DBP12802M客厅电视背景墙用的是蒙娜丽莎瓷砖罗马超石代大漠流金系列陶瓷大板，醒目的纹理、逼真的配色，高度还原了戈壁的大气风貌，上面再挂一副色彩鲜艳的装饰画之后效果就更美了，而且它非常耐磨耐脏，平时不用操心清洁保养的问题。
软装上搭配了舒适温馨的布艺沙发，上面还搭配了不同颜色的抱枕，瞬间提亮了空间，加上金属边框的玻璃茶几，让空间看上去更通透明亮、开阔大气了。
上面就是我根据自己的装修经验做出的回答，希望对大家有一定的参考作用。
