大大的后悔事一：一股脑子热按照好看的设计图装修，谁知道装修出来后，才发现如此鸡肋。
鸡肋设计之开放式厨房近年来，开放式厨房备受年轻一代的欢迎，受偶像剧中的熏陶，年轻人觉得开放式厨房不仅可以在煮饭的时候，看到自己爱的人，还能让家空间看上去宽敞一些，逼格点。
但实际使用中，我们的中式炒菜，冒出来的油烟会让家具、装饰都沾上油烟，清理相当困难。
加上锅碗瓢盆乱摆放的厨房，直接展示出来，会让家感到拥挤。
二、鸡肋设计之复杂的墙面造型很多精致的猪猪家庭，希望自家的装修与众不同，于是花高价去做复杂的墙面造型。
但复杂的墙面造型意味着坑坑洼洼，弯角位置特别多，储不了物件，还容易积灰尘，难以清洁。
象征意义大于实用意义，吊顶也是同样的道理，简单点就好。
三、鸡肋设计之浴缸买个大浴缸的不便宜，如果是带按摩功能的浴缸价格自然会更高的，再加上这么一大缸子的水，水费钱可就不少了。
另外，天天泡澡的习惯应该不是人人都有吧，泡久了是会掉皮的。
就算真的有人天天泡澡，最起码要在事前先作清洁工作。
结束一天忙碌工作的你，回去只想赶紧洗个热水澡睡觉，谁还会跑去洗一遍浴缸再洗澡。
四、鸡肋设计之客厅/卧室大面积地毯虽说在客厅或卧室铺地毯，能在视觉上增添浪漫和温馨的效果，但当你对地毯清洁打理不到位时，就很容易产生肮脏的感觉，本来用来提升空间效果和温馨感的地毯，就会瞬间成为“不堪入目”的藏污纳垢之地，滋生尘螨、细菌、寄生虫也有可能。
五、鸡肋设计之步入式衣帽间利用家里面一个大的空间去做衣帽间，且不完全封闭，用来收纳包包、衣服会很爽吧。
但实际上，不可能每个人都能请工人或自己动手去每天地打理衣帽间。
大多数步入式衣帽间没有门，容易积灰难以清扫，也容易产生杂乱的视觉效果。
还有每年的梅雨时节，如果一不小心漏放了防潮剂，衣服、鞋子等可就遭殃了。
大大的装修后悔事二：细节地方没做好，踩坑，中猫腻。
装修上走弯路。
1、厨房墙壁用了亚光砖，沾上油污不好清洁。
2、厨房只做了吸顶灯，晚上切菜做菜都看不见。
3、厨房水龙头直接买了开关，手上油腻腻地关水，把开关弄脏。
4、厨房电位太少，家里小电器过多，没有带开关，湿手接触开关容易发生危险。
5、当初为了厨房美观装了隐藏式垃圾桶，垃圾闷在柜子里橱柜都要弄坏，味道臭到怀疑人生。
6、家里厨房没有安装风扇或凉霸，夏天顶着满额头的汗做菜了。
7、厨房水槽没装台下盆，凸起来打扫不方便。
8、水槽买太小，大锅都放不下去，不能愉快地清洗。
9、买了粗腿家具，房子空间拥挤。
10、瓷砖填缝用了白水泥，时间长了就会发黑发霉。
11、贪图便宜，定制家具，出来效果太差。
12、客厅买了灯罩向上的灯，缝隙有很多虫子爬了进去，时间一长还影响光线。
13、床头没有设置开关，冬天下床关个灯，冻到瑟瑟发抖。
14、床头插座矮过床头柜，遮挡住用不了，烦心。
15、马桶买了直冲式，声音很大容易吵到家里人。
更多家居装修小知识，请添加“gzlnjj”查看～以免装修时再次踩坑。
