与其后悔，不如提前避坑，分享一份值友的装修避坑指南，希望能够对大家有所帮助对于初次装修的业主，相信很多人和我一样，由于没有经验，又喜欢固执己见，导致时常作妖，犯了很多的错误，每每看到就想砸了重装，为避免大家少走弯路，这里总结了32条致命教训，给每一位业主敲响警钟，求别再踩坑了！
1、普通家庭不建议选实木，无论家具还是地板都是如此，前者的话过于厚重，空间不大会显得小家子气，后者因为比较娇贵保养巨麻烦，重要的是还烧钱；2、厨卫瓷砖最好选防滑抗污的，家有老人和小孩尤其如此，前者没准备好，后期弄相应的地垫也是可以的；3、生活阳台不要只做个洗手池然后嵌入洗衣机就可以了，要知道还有很多附属东西要收纳，比如洗衣液、衣架以及各种清洁工具等等；4、厨房操作台最好选择石英石台面；5、厨房面积不大的话，水槽选单不选双，因为洗锅啥的很方便；6、水槽最好做成台下式，污渍、水渍啥的一扫就能进去；7、定制柜子最好遵循藏八露二的收纳原则，即80%的封闭式柜门搭配20%的开放式柜门，因为生活中总有部分使用频次高的物品需要你一目了然地拿取；8、柜子底部最好以抽屉为主，拉篮为辅，试想一下这样的场景，当你在厨房或者衣帽间，需要拿取东西时，是不是还得蹲着身子探着头的去找？
久了必累。
抽屉拉篮就不一样了，一经拉开所有物品一目了然，此时你只需弯腰一拿就可以了，非常方便；9、别看五金件不起眼，但一定要选好的，说多了都是泪。
10、如果空间允许，衣柜选用平开门好过推拉门，后者虽然不需要开合空间，但一个是导轨不好清洁，另一个是随着时间的日积月累容易卡壳；11、厨卫吊顶最好选择铝扣板，再次也要选择防水的石膏板，至于PVC材质高温容易变形；12、热水器最好选择燃气的，虽然贵一点，但美观不占地，而且安全；13、乳胶漆没有必要买进口货，因为大多数是在国内加工厂代理生产的；14、洗漱台最后选择陶瓷一体式台下盆，不仅美观耐用，而且清洁很方便，不建议做台上盆，洗脸麻烦不说，底部用玻璃胶填充的地方容易发霉；
15、现在马桶都是以虹吸式为主，自带存水弯，且声音相对小，所以没有必要贪图便宜买直冲式的。
16、不差钱的业主可以配个智能马桶盖，不仅可以加热座圈，杀菌消毒，清洗PP等等，甚至播放音乐都行，可谓提高居家生活幸福感的一大利器，所以装修时，马桶附近预留插座很重要；17、不建议做过于繁杂的电视墙以及多级吊顶，老生常谈的事情就不再赘言了；18、尽量不要做地插，磕人不说，还破坏空间的协调性，且打扫卫生也麻烦；19、厨房还是建议装个凉霸，虽然被网友戏称就是一风扇，但炎热的夏天烧火做饭，没有它是真的难捱；20、厨房操作台边沿记得做挡水条，避免水渍流到地面甚至橱柜上去，搞得湿漉漉的，容易变脏发霉就得不偿失了；21、烟道止逆阀别忘记装了，它可以有效避免油烟倒灌的现象；22、厨房吊柜下记得装辅灯，不然晚上容易因为背光而影响加工食材的安全和效率；23、家里有两个卫生间，那么客卫最好布局为双分离的形式，即洗漱台挪出卫浴门外，这样洗脸刷牙和上厕所可以做到两不耽误，从而大大提高使用效率，进而避免抢厕所的尴尬；只有一个卫生间，那么最好布局为三分离结构，即洗漱、如厕和淋浴相互独立，互不影响使用；24、洗漱台镜柜和镜前灯最好要装，别学那些就装一面镜子的，如果空间不够大，牙刷牙杯以及洁面用品啥的没有地方放；25、淋浴区防水一定要做到1.8米高；26、窗帘最好选择一深一浅双层的，前者透光并削弱的同时，在一定程度上保证隐私，后者直接遮光；27、卧室最好装双控开关，毕竟谁也不想大冬天的玩完手机后，还要钻出被窝关灯吧？
28、飘窗最好选用石质台面，因为木质的碰上回南天受水汽影响容易发霉生虫，而夏天因暴晒也容易开裂啥的；29、对于没有装修经验的业主来说，不建议选清包，也许你知道这或许是最省钱的一种方法，但是这里面你需要买各种辅材加主材不下于百件，意味着你要跟各种商家斗智斗勇；30、玄关一定要尽可能地多做功能拓展，因为只定制一组柜子满足鞋子的收纳是不够的，还有换鞋凳，穿衣镜，挂钩区等等等等；31、卫浴地漏必须做深水封，且深度超50cm才足够防臭，别忘了地漏位置要是最低点！
32、不建议找半生不熟的亲戚朋友装修。
都怪当初装修太作妖，犯了32条致命错误，现在只想砸了重装！
至此本文就分享到这里，感谢大家阅读。
by：什么值得买值友-美家手记本内容来源于@什么值得买http://SMZDM.COM原文链接：都怪当初装修太作妖，犯了32条致命错误，现在只想砸了重装
