今天和宝宝们聊一聊最不实用的装修干货~~1、硅藻泥再也不会做了，都会吸附甲醛但是久了还会释放出来2、坚持要实木多层板做衣柜的柜门，结果没2年就变形了关门都关不严3、建议全屋都装冷热进水管，花不了多少钱，后期这种基本无法再补救了，除非明装。
4、榻榻米储物空间拿东西也不方便，柜子太深了，还能把上面的垫子移开能取。
而且南方气候潮湿，杨福米里面容易受潮床尾凳放在床尾我家大多都是用来堆放衣物，时间久了上面堆放的衣物真的是杂5、杂七杂八的，看起来乱糟糟的，隐形门用手经常推的地方，都比其他的地方深了好几个色号6、地毯看起来很漂亮还能增添居室的柔和感。
不过清理起来却特别困难，小面积就好~7、玄关底部没有留15厘米可以放拖鞋，就进门的鞋都不知道脱到哪里去8、各种雕花设计都让我后悔，就是一下子就没档次了，而且打扫起来欲哭无泪。
双盆的菜盆，发现小的那个永远是摆设，不如大单盆再弄一下小的沥水篮就好9、订制的家具到最后觉得都不如朋友家买的成品，放在那里设计感满满。
10、买了开口向上的吊灯，灯罩都变黑了，还有好多蚊子“尸体”木质飘窗做了就是后悔，直晒，后期就是变色变形了11、卫生间的浴室柜是壁挂式的，下水没有做墙排。
下水管露出来既难看又不利于打扫。
点赞+关注了解更多装修设计干货~
