对于新房来说，在大家第一时间拿到手之后，都会想着这个房子装什么样的风格比较好，如何设计才大气？
大概要多少钱？
这一系列的问题大家都会在第一时间内想到，然而却往往忽视了这个房子装修过程中需要注意的细节问题，这也是为什么很多业主在装修完之后各种的后悔呀，各种的早知道，各种的不该……那今天，小编就给大家带来装修过程中易忽略也是最让人头疼的装修坑，希望能够帮到大家。
一、客厅1、皮沙发沙发，虽然说这个皮质的很有质感，很大气，很有品位，但是这个皮质沙发真的不耐用，真皮又怎样，时间长了照样会掉皮，家里有孩子的话，那坏的更快。
而且你选择浅色系的沙发，那到时候还容易脏掉，这给人看上去非常的难看。
戳→免费领取4套设计方案,设计师一对一交流！
2、灯罩别朝上家里的灯罩别选朝上的，这特别的容易积累灰层，时间长了，这个灰层就会越来越多，清洁都困难，而且还容易是小虫子集中之地，到时这个灯罩的一圈都是虫屎，非常的难看不说，清洁还费劲。
3、地毯家里不要铺地板，这个地板才开始买回去铺设起来是非常的美观的，但是你踩上个几天，那个地毯就不成样子，尤其是那种长毛地毯，那全趴下去了，非常的难看，而且还是积累灰层，残渣的地方，清洁起来非常的费事，还容易滋生细菌。
4、插座布局高度电视背景墙在布局插座的时候，一定要根据电视柜的高度来布局，所以最好先确定好家里的电视柜，然后再布局，不然后期你买回来的电视柜就会出现将插座全部遮挡的情况，那到时候用都没法用，还有就是这个电视背景墙最好装一个50PVC管，这样我们安装电视啥的，电线都可以从中穿，这样就显得整个墙面很清爽。
二、卧室5、空调别对着床卧室的空调可别正对着床，这到了夏天，那对着吹很容易吹出病来的，尤其家里有小孩的，感冒更频繁了。
6、纱帘窗帘不要选什么蕾丝，纱帘啥的，这一点都不遮光的，你遇到大夏天的话，这四五点的太阳光就把你照射醒，更别想着说礼拜天想睡个好觉了。
而且你拆下来洗一次，那就不成样子，一点质感都没有了。
三、阳台7、阳台预留检修口阳台的下水道最好留一个检修口，这样后期要是出现了这个水管堵塞的情况，那到时候维修起来很方便的，不用说大动干戈砸墙来着，就一个简单的维修口就可以解决维修。
8、客厅和阳台打通现在的房价高的吓人，所以小户型的房子已经成为了大部分的追求，那在装修的时候，为了扩大室内的空间，大部分业主都会将阳台包进这个客厅，不过，在这不建议大家这么做，因为你阳台后期肯定都是用于晾晒衣物的，这移门移掉的话，整个场景就会一目了然的，那晒个内裤啥的，真的是尴尬死了，全都暴露在眼前。
四、厨房9、厨房吊顶厨房是一个高温，高潮湿的地方，也是油烟比较重地方，所以吊顶一定不要选择石膏板，这时间长了，上面全吸的油污，不好清洁，时间长了上面全部泛黄，而且还不防火。
所以在这建议大家选择铝扣板比较好。
10、别选烤漆门板橱柜门千万别选什么烤漆门的门板，这太娇气了，一点点的磕碰都不能有的，我家当初就是选的这个，这难免会有磕碰的，这导致门上面东一个坑，西一个坑的，非常的难看。
11、水槽底柜水槽的层板最好贴上防水膜，因为这柜子上方是水槽，你很难保证这个水槽不漏水，你摆放的东西底部是干的不是吗？
这长时间下来，这柜板很容易会因为受潮而出现腐蚀的情况。
那做一层防水膜的话，就不会因为不知道而出现柜板被泡的情况。
12、开放式厨房在我们大中国，饮食都是以烹饪为主的，这一做饭，整个室内都是油烟，那如果做开放式的厨房，那时间长了，整个空间的家具，家电，墙面，屋顶都是油污，时间长了，还犯黄，看上去非常的难看，清洁还麻烦。
五、卫生间13、卫间门安装卫浴间是相对比较潮湿的，尤其是洗完澡，那即便做了干湿分离，这地面上的水也不少的，所以在安装门的时候，要注意这个门一定要离地2-3个毫，千万别挨着地面，那日积月累，这个门会因为吸附地上的水从而导致被泡变形，甚至腐蚀的情况。
14、马桶周边留插座现在可是智能时代了，所以在装修的时候大家一定要注意，马桶周边要预留个插座，即便你现在用不到智能马桶，那也不能保证后期永不倒不是吗？
要是到时候想用却没有插座，到时候补救都补救不了，所以预留个比较好。
15、防雾镜洗完澡，这卫浴间的蒸汽那是个大，你想照个镜子，那是模糊不清的，一遍两遍的擦都擦不干净，看都看不清楚的，所以在这建议大家选择哪种防雾镜，就不会出现这样的情况。
这个其实价格也不贵，多个几十块而已，但很实用。
六、玄关16、玄关鞋柜玄关的鞋柜，在设计上大家要注意一点，就是这个玄关的底部不要做封闭式的，建议留空，这样我们经常穿的鞋子就可以直接放到这下面了，就不用天天开关鞋柜门了，非常的方便，省事，还保证了整个空间的整洁，清爽度。
七、其他17、团购现在尤其是新交房的楼盘，这就会碰到集体装修的情况，那小区内都会出现什么团购活动啥的，这大家千万别信，这其实就是抓住消费者的心里，其实团购根本优惠不了多少，甚至根本不是优惠价，我家当初装修就上当了，最后到市场上看，那还没市场上的便宜，真的是气死了。
所以大家不要冲动，最好先到市场上了解下再做决定。
18、收纳空间家里的空间，能做收纳柜的尽可能的做，尤其是小户型的房子，这后期生活的东西只会越来越多，尤其是有孩子之后，这东西真的不是一般的多，你如果没有足够多的收纳空间，那到时候到处堆放的都是东西，场景给人看上去一片凌乱，非常的影响美观的。
19、成品保护在我们做装修的时候，一定要记住，不管做到哪个环节，一定要对上一个环节需要成品保护的地方，一定要保护起来，你就好比，做油漆，门框家具要保护，不然后期占上那是个难清洁呀，再比如说这个地板的装修，一定要做成品保护，不然后期进家具，家电，安装成品柜子啥的，那真的是很容易被刮花的，到时候真的是很难看的。
20、软装很多业主都觉得这个装修的好不好，以及效果都是靠后期的软装而衬托的，所以各种的买装饰物摆放，然而这后期只会增加后期的清洁打扫负担，而且后期被扔的多，其实并不是说复杂就是美观，清爽大气也不错的。
21、门吸室内的每一个门一定要装一个门吸，这要是风大，会被吹的哐当哐当响，家里有小孩的话，还容易被无意的关门声响而吓着。
这很伤门身的，而且这个关门的手把会很容易将墙面装的乱七八糟的。
那到时候非常的难看，修补的话还费钱。
如想了解2020年房子最新设计及报价↓↓↓戳→免费领取4套设计方案,设计师一对一交流！
你家房子装修多少钱？
查看2020精准装修报价，多多比较少花冤枉钱！
