以前的房子装修，后悔的事情就是没有好好给卫生间选个浴霸，以为随便有一个就行，洗澡吹个热风就行了，结果用起来才发现，热风不均匀，用了一年就没有以前那么热了，声音也比较大。
后来再买新房就专门研究起来了。
好浴霸的使用体验真的不一样。
浴霸看起来简单，但是想要做的好，其实每一个领域都值得深挖，吹风、换气就意味着要高质量的电机，要好的照明，需要台灯级别的显色指数，要有净味的功能，又需要负离子等空气净化技术，而控制温度，需要有空调级的温度控制技术。
那么浴霸到底应该怎么买呢？
大家可以看一下我花费大量时间写的文章，一定会有帮助：大拿哥说好物：风暖浴霸快速选购指南，严选多个品牌浴霸推荐~2021年11月持续更新大拿哥说好物：奥普浴霸怎么选？
奥普浴霸买哪个型号？
奥普浴霸选购指南大拿哥说好物：松下浴霸推荐，松下浴霸技术解析~装修必看这里给大家推荐几款高品质的浴霸，电机和箱体材质都是高水平的，使用安全、寿命长、性能高：第一款：奥普QDP6626B推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐功能：单电机，两档取暖，换气，吹风，一键干燥，照明
功率：取暖2600W，换气30W，照明10W
机身尺寸（长*宽*高）：300*600*80mm
操控方式：7键触摸开关
建议使用面积：6㎡商品评价好评率5万+96%推荐理由：这款浴霸是奥普的一款高销量高好评的口碑款了，在千元内的价位里面十分推荐。
奥普算是国内不多的专业浴霸品牌，20多年的浴霸研发生产经验，属于国产浴霸的NO1。
它采用了塑封平底电机，防水绝缘，安全性很高，同时运转的摩擦力也很小，更加静音，十分适合对噪音比较敏感的朋友使用。
它的LED灯具有悬浮面罩，给排气带来了更多空间，换气除湿性能提高了很多。
采用了空气循环加热和360°自然风的功能，送风十分的均匀，不会头热脚冷。
第二款：奥普S268N推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐功能：单电机，3档取暖，换气，智能去味，一键干燥，照明，小夜灯，智能待机
功率：取暖2600W，换气41W，照明12W
机身尺寸（长*宽*高）：300*600*180mm
操控方式：触摸开关
建议使用面积：8㎡商品评价好评率5000+94%推荐理由：这款奥普浴霸我还是很推荐，在这个价位要比其他品牌质量更好。
虽然销量上不如前面那一款，因为有价格的因素，这款浴霸该有的功能都有，像大功率的取暖，干燥模式、夜灯模式一样都没少，最大的特点是电机质量要比上面几个品牌要好，采用了全塑封电机，而且具有智能异味感应功能，不需要人为操作，传感器可以自动感应到异味自动开机去除异味。
现在也是限时优惠，价格便宜了300块钱。
第三款松下FV-RB20VD1（自用款，性价比高）推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐功能：单电机，取暖，换气，吹风，凉/热干燥，照明
功率：取暖2100W，换气22W，照明11W
机身尺寸（长*宽*高）：300*600*115mm
操控方式：无线遥控，APP控制
建议使用面积：7㎡商品评价好评率1万+97%推荐理由：这款是松下的高销量产品，很受市场欢迎的。
松下的电器一直是中高端定位，价格自然要比其他品牌高一些，但是品质也是有保障的。
这款浴霸搭载了灵敏的温度传感器，可以根据室温自动调节PTC加热陶瓷温度，确保热风温度恒定。
LED灯具有双色温，冷暖色可以调节，模拟自然光，很适合洗漱化妆。
这款浴霸还支持远程APP控制，可以进行远程预热开机，回家就能即刻沐浴，适合比较偏爱智能家居的年轻人选购。
5年的质保期，售后服务很有诚意了。
现在的价格十分优惠，还赠送了免费安装，很值得下手。
更多关于浴霸专业的知识，可以看下面这篇万字长文，详细介绍了浴霸的选购要点和安装使用事项大拿哥说好物：2021年11月浴霸选购指南，装修一定要看如何挑选一款合适的浴霸？
浴霸什么牌子好？
严选全网10余款浴霸推荐给你（装修必看）~持续更新
