我房子是14年装修的，算下来也住了差不多6年了，看到这个问题，回想了一下这6年来住的情况，整体还是比较满意的，但难免也有后悔的。
后悔装修没装的：1.地暖答主生活在成都，成都冬天就是湿冷，冷到骨头那种，每年一到冬天，就会后悔当初没安地暖，其实用空调也行，但一直开空调空气干燥，整体舒适度比不上地暖。
现在改造的话，只能走明线，不想折腾了，毕竟空调也能用，还算好，建议装修不差钱的直接上地暖，对于南方来讲，直线提升生活舒适度。
地暖算是一个比较复杂工程，一是设备，二是施工安装，有句话叫三分材料，七分安装，之前了解过，本来想选这个品牌的设备，这公司是世界领先的供热系统制造商之一，大家线上和线下都多看看做决定。
2.洗碗机作为懒人中的懒人，最后悔的就是在装修安橱柜的时候没安这玩意，后面在朋友家发现他们安了，发现真的好用，吃完饭往你里面一丢，就坐着跟我们聊天了，过会就洗完了。
之前也是很多人说洗碗机洗不干净，费水之内的，真正了解后，发现并不是这样。
首先洗的就很干净，对于我这种洗碗一直用流水的人来讲，相比洗碗机更加节约水。
另外就是现在洗碗机带烘干除菌功能，很大程度上避免洗完后有水渍导致细菌滋生。
关键还能洗水果，真的不要太方便，强烈建议还打算开始装修和正在装修的同学，在设计橱柜时，一定要预留嵌入式洗碗机的位置，下面这款洗碗机差不多就够用了，能洗8套餐具。
那么对于我们这种没法安内嵌，又不想用独立的洗碗机的人来讲，这两年出来了水槽洗碗机，真的为设计水槽洗碗机的人机智点赞，毕竟水槽是标准的，换成水槽洗碗机施工成本较低，所以推荐装修时没安嵌入式的洗碗机的同学，又想用洗碗机，选择水槽洗碗机，我打算买下面方太这款，也是能洗8套餐具，完全满足4-8口人的家庭。
下面这些内容可能有你感兴趣的：2020年超全新房装修家电清单，准备装修的看过来（内附高性价比家电清单）买前必看｜超全家用投影仪选购指南（内附2020高性价比投影仪清单）家用绞肉机选购经验及使用感受买前必看｜超全浴霸选购指南（内附2020年高性价比浴霸清单）2020年值得入手的无线蓝牙降噪耳机选购指南|华为Mate40系列到底买哪款？
2020年智能手表选购指南，智能手表怎么选？
2020年2000元左右适合听古典音乐的耳机推荐欧乐Bibursh9000Plus入手体验
