房子的质量对我们来说尤为重要，它不仅关系着居住舒适的程度，还关系到我们生活安全的问题。
对于大多数家庭来说，装修最重要的就是省钱，其实这样是不对的，家装的品质和质量是“重中之重”，千万不能“因小失大”，装修时以下7个地方千万不能省！
01、设计师不能省
很多人装修的时候纠结请不请设计师？
有些人选择省掉这一部分钱，但是在装修的时候费心又费力，装修完了完全不是自己想要的样子，后悔晚亦！
一名合格的设计师在家装中起到的作用往往是无法估量的，甚至可以影响未来几年的生活质量！
专业的设计师会提供详细的讲解和服务。
让业主在装修的路上，少走许多弯路，甚至完全不用操心，直到合同上的完工日期之时，将所期望家的样子，明明白白的交到业主的手上。
（武汉）点击获取免费户型规划+装修报价02、水电材料不能省
水电材料不能省，所有电线、辅料、开关、插座必须使用合格产品，必须来自正规厂家，并由专业水电工安装。
所有水管、辅料、阀门、配件也必须使用有品牌、有信誉、有质量保证的产品。
这些该花的钱，能让家人在日常生活中正常地使用水电，并能保障生命财产的安全，绝对不能省。
还要记住一点，电源插座尽量多留。
因为随着科技的发展，家用电器越来越多，一旦有了新电器却没有插座时，要想再安装就难了。
此外，电器设备在使用电源插头时，插头一少，几个电器一起用，容易引发事故。
正确的做法是，应该根据住房面积，按照专业电工的设计，再综合家庭实际电器量，合理安装电源插头，并留出一些待用插头，以利扩容。
关于插座1、业内规定，明装插座距地面最好不低于1.8米；暗装插座距地面不要低于0.3米；2、厨房和卫生间的插座应距地面1.5米以上，空调的插座至少要2米以上；
3、尤其是卫生间，厨房经常用水的空间，插座面板上最好安装防溅水盒或塑料挡板，能有效防止因油污、水汽侵入引起的短路；4、有小孩的家庭，为了防止儿童用手指触摸或金属物捅插座孔眼，则要选用带保险挡片的安全插座。
03、卫浴产品不能省
卫浴间里尤其是马桶不能图省钱，好的马桶使用时，冲力大、干净整洁、噪音小、气味也小。
质量差的马桶则与之相反，再加上如果家里边的卫生间通风不好的话，更是一件悲剧的事情。
而且来回拆卸，重装马桶也是一件吃力不讨好的事情，还不如装一个好用且质量好的，省心省力。
卫浴间物品的共同之处就是使用频繁，与水接触，容易生锈。
任何物品都是有使用寿命周期的，对于经常使用、易有损耗的物品来说，这里建议还是要选择大品牌产品。
（武汉）点击获取免费户型规划+装修报价04、油烟机不能省
中国人的饮食习惯皆以煎、炸、炒为主，如果没有一款好的油烟机，油烟弥漫的家，谁能受得了？
尤其现在很多追求时尚的家庭，在装修的时候会效仿西方的开放式厨房，这更得需要一个吸力大、品质好的油烟机了。
05、涂料不能省涂料一般都关于污染等问题，所以涂料的质量非常重要。
在正规市场购买品牌的涂料，确保涂料的质量。
另外装修中所使用的万能胶、玻璃胶、水泥等一些辅料，还有乳胶漆、人造板材等都必须用心选择，不能因小失大，因为很多劣质胶水中含有大量的甲醛等有害物质，会给装修带来很大的污染，劣质人造板甲醛的释放周期可达十几年，根本没法治理。
人命关天，这些钱绝对不能省。
06、防水材料不能省
劣质的防水材料不但起不到很好的防水作用，而且还含有大量的有害物质，所以这方面的钱省不得。
所以对于防水的材料，不仅要注重品质质量，更要讲究绿色环保，以免对人体健康产生影响，如果在装修的时候不知道选哪种好？
可以让设计师推荐或者选择大品牌的、信誉好的，虽然贵但是可以让我们更放心。
温馨提示：在做防水的验收的时候，将需要防水的部分注满水，放置一天后看水是否会渗漏进墙体内。
以此来检验防水材料和防水施工是否做的质量到位。
07、床垫不能省
人生有三分之一的时间是在床上度过。
床垫的质量决定了你晚上的睡眠和你白天的状态。
好床垫的制作材料，工艺，环保性都优于普通床垫，自然也会对人体健康更有益。
普通的床垫时间一长会变形、有异味、滋生细菌等，严重影响我们的生活质量和健康水平。
所以对于床垫的选择，决不能图省钱，选一个好床垫就是选择一个健康的生活方式。
-我们是从事家装行业24年的上市公司东易日盛，每日新装修实拍案例|装修知识。
感谢大家关注，武汉地区有装修需求的朋友可以点击下方，我们很快会与您取得联系！
（武汉）点击获取免费户型规划+装修报价​
