最近，小编在网上看到有位网友吐槽自己在旧房翻新装修中遇到的悲惨经历，后来引起很多人的共鸣，发现有很多朋友都在装修中做了很多后悔的事情。
今天，小编就总结了几个排名靠前的后悔经历，希望能给即将要装修的朋友们打个预防针，希望大家不要再犯同样的错误！
一、找熟人装修千万不要找熟人装修，否则你可能会遇到这些头疼的是：逼迫你用他们提供的材料，导致价格不好谈、材料不好选；装修出了问题不好说，入住后的问题也不好意思找维修；白花这么多钱，效果不好不说，还欠了熟人一个人情。
二、放弃自己的想法装修的时候自己拿不定主意，总是容易被身边的专业人士或者亲戚朋友乱了阵脚，但房子是自己住的，还是应该根据自己的喜好和生活习惯进行设计。
当然了，自己的想法也不一定全是对的，也要适当参考和听取别人的建议。
三、插座装少了插座不够用是大部分家庭的烦恼，在这里针对插座安装给大家两点建议：一是具备超前的观念，预留插座；二是提前想好家电、家具的尺寸、摆放位置等，这样才好设计插座的位置以及高度，避免出现家具挡住插座等尴尬现象的发生。
四、装了浴缸其实浴缸本身是没有罪的，而且是生活品质的代名词之一。
关键是你有没有时间去用它，会不会嫌麻烦？
又或者你家卫生间本来就不大非得硬挤个地方装浴缸，这样都是造成浪费或者得不偿失，所以装浴缸一定要慎重！
当然，还有一些人是后悔装的灯太少，用了白色美缝剂等等，所以在装修前，志高装潢小编提醒大家一定要提前考虑好自己的需求，做好规划。
本文转载来自在旧房翻新装修中,你有没有做过这些后悔的事？
志高装潢，想知道朋友不要错过哦！
