家装是个复杂是事情，难免有考虑不周到的地方，之前装修自己房子的时候也是准备的不充分，在后期修改了不少地方，但还是留下了不少遗憾，这里分享给大家，做个参考：1、插座没有留够厨房里的插座留的少了，现在电饭煲、榨汁机等小家电一多，使用的时候就要来回插拔，相当麻烦，客厅里沙发边少留了插座，现在想充个电都不行。
2、餐厅底下少留了插座，朋友来家里吃个火锅还得弄个排插，很不方便3、灯光布局不合理，像厨房里，只有一个主吊灯，切菜的时候，吊柜和人体会遮挡光源，导致橱柜台面很昏暗，最好能在吊柜下方安装一个照明光源。
4、卧室没有做双控开关，想象一下，你都躺床上了还要起来去关灯，这是何等痛苦。
5、厨房里的水龙头，这个一定要做成伸缩式的，洗哪里都方便。
6、厨房垃圾处理器，有条件的，这个最好配置上，不然到了夏天，随便一点厨房垃圾都能生飞虫，相当难受。
7、卫生间里马桶处最好留一个插座，不管是不是要安装智能马桶，预留好位置总是没错的。
像这样的装修要点还有很多，事前不做功课，肯定会顾此失彼，这里推荐你下载安装一款装修APP--住小帮它可以为用户提供多元化装修内容和服务，让大家轻松装好家。
住小帮上有很多装修经验分享，包括了图片、3D效果图、视频等多种样例形式，我们完全可以通过浏览这些屋主和设计师分享的真实装修案例和经验总结来筛选出你想要的理想设计，匹配处适合自己的的装修风格。
上面还有个和不错的功能--避坑指南模块，这里专门讲了很多装修过程中需要注意的坑，这里有装修公司、设计师和住友们分享的实践避坑经验，还可以在线交流，避免踩坑，让你在装修中少走弯路。
住小帮里还有提供了很多贴心好用的功能：1、智能风格测试，精准匹配你的理想装修风格；
2、智能3D效果图，随心定制你的家；
3、AI装修小帮手，在线解决家装难题；
4、智能预算报价，轻松为你把控装修预算，提升装修品质。
很多同学咋找装修公司时，因为信息的不对称，想要找到靠谱的还是挺不太容易的，在住小帮上有很多平台认证的设计师和本地家装公司，能够提供免费专业的咨询服务，还有真实屋主装后的评价，可以帮助你筛选出靠谱的装修服务，从而少走弯路。
装修是个大而复杂的事情，提前多做功课，才能少留遗憾。
