买好房子，精心装修，前前后后差不多一年时间，到现在终于可以住进去了。
自打搬进自己精心设计的小窝，就觉得可以开始自己的理想生活了。
每天下班后和家人躺在懒人沙发上看电视，最惬意、最享受的时光。
但在住进去的第二天，我就发现了一些影响生活品质的小细节。
当时装修的时候，为了保持房子的美观，我放弃了一些开关、边柜等小部件，当时以为没多大影响，但当要用到的时候才发现，没有真的很不方便。
比如躺在沙发上刷着朋友圈，刷着刷着没电了，想要充个电都没地儿充，必须得到有插座的地方充电。
又或者出门太匆忙，结果忘记带钥匙，被锁在门外进不去，花了一百多找锁匠撬锁不说，还把门给划伤了……到这时才发现，当初忘记装一把指纹锁了。
厨房是“重灾区”，燃气管道当初不知道怎么想的，居然露在外面，难看死了。
油烟机就不该买吸顶，碰头碰到怀疑人生。
还有就是厨房的收纳问题，等到开始居家生活的时候，才发现厨房收纳问题是重中之重，当初应该设计吊柜的，现在的地柜完全不够用。
另外，橱柜台面做了不锈钢的，现在都已经有点刮花了，担心以后会鼓包......
不过还好，相较于这些日常的不方便，当初我在装修前，可是提前安排了两路电路和水路，厨房水槽下也预留了插座，就是为了安装洗碗机和净水器。
毕竟水是生命之源，想要身体健康就得喝健康水呀！
普通净水器使用时间长了之后，管路内可能会有细菌滋生，造成不必要的二次污染。
而这款净水器采用UV即时抑菌系统，能有效防止管路内滋生细菌，双重保障饮用水安全，自然更放心。
自来水中含有重金属、细菌、病毒、铁锈、杂质、异味等对人体有害的物质，长期饮用会对身体健康造成严重威胁。
这款净水器拥有MAX3.0长效反渗透滤芯专利技术，不仅能长效滤除水中的重金属、细菌等有害物质，让饮水更健康；还将净水器滤芯寿命提升至3年，3年只需更换一次滤芯，用起来更省心。
安全无忧的净水，来自智能与人性化的科技支持。
这是一款可以通过WIFI互联的净水器，可通过手机掌握滤芯的使用寿命，滤芯该更换时也会发出更换提示，非常方便。
净水器的传感器能智能实时监测厨下用水环境，发生漏水立即蜂鸣报警，更加安全。
针对人工清洗净水器的种种不方便，这款净水器拥有智能冲洗滤芯。
接通电源时会自动进行一次清洗；连续制水30分钟进行一次清洗；72小时不使用进行一次清洗。
自我清洗更省心。
小巧身形还能节省1/2厨下安装空间，可使用更多的安装环境，非常贴心。
传统的储水型净水器是将过滤好的净水事先储存在桶内，等要用的时候再接，这样会导致桶内很容易滋生细菌，造成二次污染。
这款净水器采用即滤即饮设计，使用这种方法净化出来的水更新鲜。
高达1.3L/min的净水大流量，接满一杯水只需12秒左右，即可畅饮鲜活净水！
净水器在过滤纯净水的过程中，会产生废水，市面上的有些净水器甚至达到了过滤一杯净水产生三杯废水的地步，非常浪费水资源。
而这款净水器的净水产水率高达75%，过滤三杯净水只会产生一杯废水，让安全守护源源不断。
总的来说，我的小窝整体装修下来，还是比较满意的，除了插座预留不够，忘装指纹锁，厨房设计不合理……有点影响生活质量。
不过相较于事先安装了净水器来说，这些都不是事儿，毕竟拥有一个健康的身体才是重中之重！
