不要轻易自装，不要轻易自装，不要轻易自装！！
我就是那个傻乎乎的勇士，当时装修为了省钱选择自装，累的我必须吐槽一波了....不吐不快！！
不得不说自装的结果就是装修一坑接一坑，坑坑不一样~本来以为自装就不用和装修公司撕x了，结果自装一样要和各种工人商家撕...非大神千万不要自装，心太累了....不要自己做美缝！！
在网上看了一些视频觉得做美缝挺简单的，在网上买点材料准备自己做....结果不仅费腿费腰费胳膊，做完的效果也是真是惨不忍睹...最后还得花二遍钱找人重做...厨卫不要用白色地砖！
为了好看选了白砖，结果发现超级容易脏，现在一天要擦N回...没有早点换智能锁！
为了省钱没换智能锁，结果有天楼道大风把吹门关了...要入住就要找人撬门...后来索性换上了智能锁，才发现“真香”～！！
我家用的是王力安防的智能锁，用了一段时间，使用体验很不错~真后悔没早点安，再也没有忘记带钥匙的焦虑了~所以建议大家到装修后期，尤其到软装时候可以直接按上智能锁，因为要收很多大件家具，按了智能锁就可以设置个临时密码给送货人员开门了，不用担心家里没人，超级方便~它无论颜值还是性能都做的很好。
当时选择它是因为王力安防作为全国安防门锁首家上市企业，安全性很有保证，有半导体指纹识别，没办法用假指纹开锁~虚伪密码可以防偷窥。
对于质问模糊不易识别的人也很友好~另外还可以手机远程开锁，自带门铃功能~而且还有普通指纹锁没有的天地钩，安全性很好！
暂时想到这些，供大家参考，喜欢记得点赞～
