装修时的喜悦和装修后的吐槽是共通的，所有不曾考虑到的都是问题。
就拿卫生间这块来说，奉劝各位在装修时能买智能马桶就别买普通马桶，毕竟入住了以后再换，等于花了两次钱。
我家本来安装的是普通马桶，上大号就得打开换气，否则闻着臭烘烘的。
它的冲水力度也比较小，经常出现冲不干净的现象。
冬天的时候必须给座圈套马桶垫，不然坐的屁屁会凉，为了干净卫生还得经常换洗。
后来我怀孕了，到孕后期的时候我肚子偏大，上厕所不方便，起身擦屁屁也很费力。
我老公上网研究了一番，给我家换了大白双擎增压智能马桶天猫精灵款，大白卫浴毕竟是小米生态链企业，品质有保障。
之后我上厕所就轻松多了，不但不用弯腰冲水，而且用大白的臀洗功能可以洗屁屁，不用我费力起身，也不会在弯腰的时候压到肚子。
冲洗时的水温4档可调，温度舒适、肤感很好。
我好庆幸老公给换了大白，当初坐月子的时候，每天恶露不断，如厕时就用大白的妇洗功能，洗的时候水流瞬间就加热好了，恒温出水，洗的干净又清爽。
到现在每次生理期，我也能用到妇洗功能，真的是方便又卫生。
我愿称大白为妇女之友，让人用着贴心又放心。
自打换了智能马桶，我用着是真喜欢。
我家的大白是双擎增压，冲水很快又干净，座圈能调温，冬天上厕所也不会凉屁屁，而且有活性炭除臭，再也不怕上厕所有味了。
我家买的这款是有内置天猫精灵的，平时上厕所时间久了，还能语音控制听歌、听新闻，如厕也不寂寞了。
有宝宝以后什么都强调安全至上，家里不能有任何的安全隐患，我们要对自己负责也要对这个小生命负责啊。
所以，我家安装的一应设施都以安全为前提，幸而我家的大白有多级安全防护，防水、防火、防电、防烫……每一个功能都实实在在满足了我的需求。
这大概就是一台智能马桶带给宝妈的幸福，既实用又紧跟潮流。
