装修从来都不是一件简单的事情，可以说每一个环节都不能忽视，今天就结合我自身的经历，给小伙伴们说说铺砖的30条注意事项~~
1、提前买好地漏，我买的都是潜水艇防臭地漏。
2、提前选好入户门，瓷砖和水泥沙子等都进场就要预约安装门了。
3、提前研究好地砖和墙砖的排版。
4、提前买好插座保护盖，不然低处的暗盒沙子都灌进了线管里，别问我怎么知道的。
5、先让师傅垒卫生间柱子，干了好做防水。
6、按照地砖后面的箭头方向，都朝一个方向铺。
7、全屋通铺，不要过门石。
8、地砖用挂灰的镶法，不用浇浆的。
9、注意砖与墙面的缝隙不要太大，一般踢脚线的厚度是1.2-1.5，太大踢脚线就盖不住了。
10、卫生间地面找坡度。
11、预埋淋浴房基石。
12、地漏做回字，铺完检查里面是否有水泥及时清理。
13、墙地对缝，整齐好看，同一空间墙地砖长度尽量一样大，或者是倍数关系。
14、关于缝隙大小，师傅建议地面是2.5cm的好看。
我家地砖是80*80的，墙砖是40*80的，厨房墙地就都是2.5cm的缝；卫生间墙砖40*80的，地面是80*80切割成40*40的，因为切割有损耗，所以也都是2.5cm的缝
网上一般建议墙面1.5，地面2.5，这个要根据你家砖的情况。
15、墙面先刷一遍墙固。
16、墙砖需要刷背胶（买的立邦背胶）。
17、墙砖阳角需要45度倒角（海棠角）。
18、全瓷砖不用泡水，如果买的是瓷片需要泡水。
19、墙压地，地砖厨房通铺，墙地还对缝，所以要等地面干了再铺墙砖。
卫生间最下面一层墙砖，因为地面有坡度，下边会根据地面切割。
20、阳角、阴角找方，就是90度。
安装橱柜和吊顶缝隙就小。
21、厨房，卫生间装止逆阀的地方要铺砖，让师傅开好孔。
厨房根据油烟机不同，有圆有方都是18cm的孔，卫生间是10-14cm的圆孔。
22、卫生间、厨房窗台镶砖比铺大理石好看。
23、窗口的地方大多是小砖，最好让师傅算好需要多少块，拿到专业切砖地方，用水刀切，非常整齐。
24、单包口还是双包口，非常重要！
如果你不说，师傅都默认你是双包口。
25、如果单包口，包口处的砖要上下左右垂直，不然装门时会有缝隙。
26、木板做假梁的地方用云石胶+大理石胶粘砖。
27、注意所有预留的水管口、电位镶砖时别给盖住。
28、圆孔都有专业工具，开在同一水平线，方孔千万别开大。
29、及时清缝，不用等三天，水泥硬了真的特别不好清。
要缝隙里一点水泥都没有。
30、调平卡子拿出来时容易断，要及时发现拿出来，不然水泥硬了，下也下不去，上也上不来。
怎么样，小伙伴们对我的分享还满意吗？
如果喜欢的分享，就辛苦点个赞同吧！！
关注+私信我，领取免费的装修大礼包！！！
