如果重新装修一定要按照这几种方法选瓷砖，再也不用担心被店家忽悠了！
1、准确计算用量一般来说，厨卫需要墙砖和地砖，客厅、卧室可以铺砖，也可以铺地板。
测量出需要铺砖的房间的尺寸，其中要吊顶的房间贴砖高度计算到比吊顶高10cm左右即可，计算出的总面积减去门窗面积，就是需要贴砖的实际面积，再加上5%-8%的损耗率，就是需要购买的量。
2、看瓷砖重量通常来说，正规厂家的产品底胚上都有清楚的产品标志标记，慎选没有标记或者标记模糊的产品。
当然，针对砖体本身也是有选择方法的！
同一规格的产品，品质好、密度高的砖分量较重，反之，质次的产品感觉上就会较轻一些。
《瓷砖怎么选？
支你这4招，不要再给我踩雷了》3、查看拼接处大部分的瓷砖可以将相同规格型号的产品随机抽取4片，平放拼接，检查接缝处是否有滞手或者高低感，没有则代表瓷砖尺寸误差小、平整度好；转换瓷砖的各个方向进行测试，缝隙小、大小一致为佳。
不过也有一些例外情况，像起源于欧洲的仿古砖，更追求天然、古朴的效果，有些产品会在瓷砖边缘做一些不规则处理，这样铺贴出来会更自然精巧，就是比较考验铺贴师傅的“功夫”了。
4、听瓷砖声音通常来说，通过敲打瓷砖也是一种检验方法。
声音清脆有质感的砖品质比较好，声音沉闷的品质较差；大地砖如果声响浑厚且回音延续很长，则瓷砖的瓷化程度较高，如果声响没有回音，则瓷化程度低甚至可能存在裂纹，是品质不好的表现。
5、做吸水试验检查瓷砖吸水率的高低，也是判断瓷砖品质的一种方式。
将水滴到瓷砖背面，如果瓷砖很快就吸收了，吸水率高，说明瓷化度低品质较差，如果水吸收很慢或者不吸收，说明瓷化度高，品质较好。
【提前了解瓷砖铺贴工艺，防止瓷砖空鼓率超标】1、干铺法为防止地面瓷砖在铺装过程出现气泡、空鼓等现象，瓷砖干铺法推荐用于地面瓷砖的铺贴。
采用瓷砖干铺法时，首先需把基层浇水湿润，并清除基层的浮沙和杂物后，抹上结合层。
接着使用比例为1:3的干性水泥砂浆，按照水平线探铺平整，把砖放在砂浆上用胶皮锤振实。
最后取下地面砖浇抹水泥砂浆，再把地面砖放实振平。
因为干性水泥砂浆内水分少，地砖与砂浆之间不易出现空隙，所以可以有效地避免出现瓷砖空鼓、脱落等现象。
2、湿铺法与干铺法不同，瓷砖湿铺法无需浇水湿润基层，直接使用普通的水泥砂浆，抹在瓷砖背面进行铺贴，用皮锤找平即可。
湿铺法常用于墙面、小尺寸的瓷砖铺设中。
3、薄贴法薄贴法是始创于德国的一种新型的粘贴瓷砖工艺，采用揉挤压实定位的干作业粘贴工法。
装修时，使用专用的瓷砖粘合剂及齿型刮刀，在施工基面上将瓷砖粘合剂梳刮成条纹状，然后按顺序将瓷砖粘贴在胶泥上。
薄贴法采用“瓷砖胶+背胶”的方法，由于粘结剂是依靠分子间的作用力粘结，强度更高，粘结强度是传统砂浆的3-4倍，且直接兑水即可使用，不再需要现场配比水泥砂浆。
关于装修有什么问题都可以给算盘精留言或评论，算盘精还整理了一份装修必看指南，想要的小伙伴就来私信我或评论吧！
