没有提前发现智能马桶盖这个宝藏智能家居，没有发现大白这个宝藏品牌。
前两年才开始流行智能马桶盖，智能马桶。
不知道大家还记不记得前两年中国大妈去日本疯抢智能马桶盖的事情，现在国产品牌在智能马桶盖和智能马桶这方面做的不比他们差。
大白卫浴作为小米生态链企业的产品，品质、服务真的是没话讲，获得多项国家专利技术和大奖，是国产品牌里真的用心在做的了！
我们家是旧房翻新，原来的马桶没坏就没必要换，况且智能马桶盖和智能马桶的使用感不会差距太大，性价比更高。
买智能马桶盖的初衷就是因为有了它更卫生。
首先是座圈材质，大白家的这款马桶盖采用银离子抗菌材料，可以有效减少细菌滋生。
喷杆一样采用的抗菌材料，还有更卫生的分杆出水模式，真正的实现了臀洗、妇洗分开冲洗。
一大家子人一起住，很难避免不接触，这时候就需要卫生程度更高的智能马桶盖，在冲洗结束后还会自洁保持清洁和卫生,避免细菌交叉感染，大白家的智能马桶就较好的解决了这个问题。
挑选智能马桶盖的时候，这个活水即热真的是让我眼前一亮，而且这个即热式水加热系统也是他们家的专利之一，这也是我选择大白的重要原因。
储水式马桶的水箱里时间久了就会结上一层厚厚的水垢，看着就不是很卫生，所以大家在挑选马桶、智能马桶还是智能马桶盖的时候尽量选择无水箱的。
家里有大有小，有了智能马桶盖确实方便了很多。
最喜欢这个智能马桶盖的是我儿子，每次上完厕所都一定要洗一洗再吹一吹，上厕所很自觉也不需要我们帮忙的操心。
大白家的智能马桶盖真的是便宜又实用的家居用品典范了，现在智能化时代的兴起，我们也能感受一把智能化带来的便捷。
还是比较推荐大家可以入手一个智能马桶盖，用了就知道，真的会惊艳到你！
现在大白年货节做活动，优惠力度大，千万别错过！
