我最后悔的是没有早点装上智能锁，没有之一！！
年前新房子装修因为超预算了，我父母觉得智能锁用处不大，就没换。
结果入住后悲剧了....一次我出门太急没揣钥匙就走了，结果不得不花了大几百请开锁的师傅过来给开锁，有了这次教训更加坚定我换智能锁的决心，趁着最近手里有闲钱就给安排上了，用了之后不得不说真香啊～～！！
感觉生活幸福指数、便捷指数提升了不止一星半点～装完效果如下～我最开始想买某m智能锁，后来咨询了一下发现我家的门需要先切割才能安装，由于担心切割后的安全性，最终我就换了一把成功匹配我家锁芯的王力智能锁。
我说一说换上智能锁后让我特别舒服的点吧：1、再也不用担心出门忘带钥匙了！！
以前总是关门前要想想带没带钥匙，现在回来直接刷个指纹或者刷脸就行了～～出门买菜回来手里提着一大包东西，也不用麻麻烦烦的去翻钥匙了，轻松一点就开门。
2、自己不在家时，有亲友来仿也可以给他们设置个临时有效密码，方便他们进来，不用在门口干等。
还有就是可以让快递人员上门把快递丢门里，不用自己去快递点取了～3、放到系数高，王力安防作为全国安防门锁首家上市企业，防盗系数是相当高，而且它本身还带有摄像头，小偷来了也不敢轻举妄动啊。
这也是我敢让快递员送货进来的原因，全程视频记录不用担心丢东西～还有智能联网这些优点就不说了，家里没用过的小伙伴千万要试试，你会感谢我的～
