1、后悔没有把餐厅装个小吊扇，夏天吃饭的时候真的有点闷。
2、后悔给小卫生间贴了花花绿绿的瓷砖，看上去更小了3、后悔推拉门没有选质量最好的。
相比百叶门，，推拉的结构非常容易坏，修起来也更麻烦，所以推拉门一定要买好的！
4、储物柜数量做的是够了，但是深度不够，冬天的厚被子塞不进去。
5、后悔鞋架设计时深度不够，鞋子只能横着放，远远不够用。
6、后悔没有请一个好的工人，用了实木的踢脚线，要用钉子钉，然后修补钉眼，如果工人手艺不行的话补的差异会很明显。
7、后悔灶台做的离窗户太近，炒菜的时候不敢开窗了。
8、后悔整体厨房用了不锈钢台面，容易鼓包9、后悔装卧室空调的时候对着床，不管怎么调整风向，总感觉有风对着自己吹10、后悔装修时没有考虑到装修死角的问题，打扫起来很麻烦的。
11、买木板不要带上木工，买了东西木工可以回去拿回扣，具体多少数就不说了。
可以让木工开单子，然后自己比价去买12、后悔家里全用了百叶窗，搞卫生时太痛苦了13、后悔衣柜用了移门，密封不好，落灰很严重14、后悔马桶没有买好的，各种堵15、后悔把推拉门的轨道样式做成了从地面凸起的，磕脚趾，非常疼！
16、后悔卫生间贴白色地砖，太不耐脏了。
17、后悔飘窗用了实木+清漆做，一暴晒容易出问题，还是大理石+垫子比较可靠18、后悔洗脸盆买的太大了，冬天要接一盆热水接个好半天19、南方雨多，后悔阳台没做好20、从厨房拖了一根长水管到阳台，后悔没有设闸，万一爆管，后果不堪设想21、后悔厨房的洗菜盆没有买双盆的22、后悔卫生间地砖没铺好，排水困难，总是有积水23、一味追求厨房的储物空间，导致两个人一起做饭就转不开身24、床头的插头位置太低了，插插头时各种不方便，身体从床上伸出去容易闪到腰25、后悔买了白色的勾缝剂，时间长了容易变黑26、后悔厨房洗涤池挨着转角，洗完了碗没地方放27、淋浴房一定要买质量好的，否则玻璃容易爆裂28、儿童房不要过度装修，尽量用“原生”的家具，对孩子身体好29、后悔卫生间的立管没有做隔音处理30、在卫生间顶部装水管的时候尽量留足空间，否则安装吊顶之后可能卫生间层高会很低。
卫生间本来就小，这样会很压抑。
推荐关注微博：美居酱分享关于家的一切美好事物
