最后悔的是没给家里安装地暖作为一个过来人告诉你，为了家庭氛围好，安装地暖十分重要。
有一回我老婆闺蜜与相恋了六年的男朋友分手了，很伤心，哭的很严重，她为了安慰闺蜜，要去她家住几天。
过了一段时间，她却告诉我说要离婚。
那几天刚好是她的经期，她平常来大姨妈的时候会痛经，很严重，每次都痛不欲生。
躺着不能动的那种，暖宝宝、红糖水、吃布洛芬都没有用，只能蜷缩在床上捂着腹部。
可是去闺蜜家待了几天后肚子不疼腰也不痛，人也精神了不少，原来是因为闺蜜家安装了地暖。
我们都知道地暖是由下向上散发热量的，给人脚温头凉的良好感觉，不会造成污浊空气对流，室内空气洁净，能起到改善血液循环的作用，促进新陈代谢。
而且相对于空调暖气片而言更舒适，热的也更均匀些。
她说在闺蜜家仿佛是在度假一样，家里的地暖开得足够热，给人的感觉不是在寒冬而是在盛夏，一杯果汁、一条长裙，两人慵懒的躺在沙发上，别说有多惬意了。
而且她还在闺蜜家里做起了瑜伽，瑜伽可以调节情绪，减缓压力，舒筋通络，改善血管弹性从而可以使肌肉酸痛等得到很好的释放。
再加上现在的房子隔音效果比较差，楼上人走动的声音楼下可以听得一清二楚。
地暖增加了保温层，具有很好的隔音效果，可以减少噪音污染。
地暖使用过程中声音极小，可以忽略不计，没有空调般噪音，室内极其安静，非常利于学习和睡眠。
安装地暖好处多多，难怪她不愿意回来。
为了哄老婆回家，我打电话联系了她闺蜜，才知道原来她家的地暖是在智慧舒适家购买的。
在天猫上搜索智慧舒适家旗舰店，回复“小艾”还有惊喜大礼包，她还告诉我说智慧舒适家是授权店，都是从正规渠道拿货，品质与服务有保障。
