后悔啊！！！
后悔没早买智能马桶！
待在卫生间里老婆叫都叫不出来！
老婆怀孕已经到孕中期了，上次去医院检查的时候，医生说胎儿位置靠下，宝宝会压着妈妈的膀胱，怪不得我老婆最近总是频繁的上厕所，考虑到她还是一个有“痔”青年，所以我决定把我家的马桶给换了，让她舒服的上厕所，老婆为了我们的这个小家付出了太多，在这段期间，我只想让她做个快乐的孕妈妈！
于是我开始在网上查资料，问问身边的朋友，做足了攻略，最后我选择了这款小米生态链企业的大白超能离子声控智能马桶，让我真正体验到了什么是上厕所的高级感！
每次都是老婆在外面喊我，我才马桶上站起来，真的太舒服了！！！
听我的，一定要装智能马桶，没装过智能马桶的浴室是不完整的浴室！
一定要装大白超能离子声控智能马桶！！！
1.超能声控
大白智能马桶安装有超能离子声控系统，AI语音声控，通过语音呼叫就可以进行开关便坐、坐温调整、打开臀洗等操作。
我老婆最喜欢这点，她在怀孕期间弯腰特别不方便，现在只需要简单的一句话，就可以操控大白，彻底解放双手，对孕妇妈妈十分的友好！
这也是我选择买大白的最重要的原因！！！
2.功能超全
如果说智能声控是它的亮点，那么它还远远不止这一点，双重智能感应，人来开盖，人走自动冲洗，ECO恒温座圈、专利恒温冲洗、5档暖风烘干、8大漏电保护技术真正给你带来高级感的如厕感受！
我每次上厕所玩游戏舒服得都忘了时间，老婆在门外喊半天了我才出来！
体验简直不要太好！
3.清洁超强
清洁力这方面大白就从没输过，专利级虹吸冲刷技术清洁更彻底，而且不增加额外的冲水量，干干净净0残留。
大白超能离子智能马桶双核灭菌科技杀菌消毒，银离子抗菌座圈、喷嘴，分别加入三大抗菌剂，从源头消灭细菌，吊打同系列智能马桶产品，安全又卫生！
这样老婆做月子的时候，再也不用担心马桶不卫生了！
自从大白智能马桶进入我家以后，给我们的生活带来了不少便利，功能多价格也非常的实惠，于是我又在米家购买了大白卫浴的其他设备，不得不说小米生态链企业下的大白卫浴产品个个颜值高又兼具科技感，口碑也超好，还全方面考虑到了孕妇妈妈的需求，即使我不在家，还能用小米手机控制，真的非常的贴心了！！！
