那应该就是没有尽早给老婆安排上一个智能马桶盖。
前几年刚和老婆结婚的时候，智能马桶的风还没刮起来，新房装修我们就选了普通的冲水马桶，结果在老婆生完孩子后是一万个不方便。
后来老婆怀了二胎，对比了一下智能马桶盖和智能马桶的性价比，还是选择了智能马桶盖。
现在我家自用的智能马桶盖就是大白卫浴家的超离子杀菌智能马桶盖，用过了才知道，选对一个好的马桶盖，上厕所也会成为一件享受的事情。
并且大白作为小米生态链企业之一，数百项科技专利，还斩获了不少国际设计大奖，这就可以看出大白卫浴的“硬件设施”有多强了，品质有保障，也更值得信赖。
买智能马桶的初心就是为了让孕期里频繁上厕所的老婆舒服一点，所以对于智能马桶盖的挑选还是以她的需求为准。
怀孕以后身体相对脆弱，卫生真的是非常重要的一件事。
大白智能马桶盖的清洁功能可以很好的保护女性健康，喷杆采用了抗菌材料，特有的弧形喷杆的污水落点距离是直形喷杆的两倍，使用起来水流更温和不刺激，也更加卫生。
还运用超离子杀菌技术，杀菌除臭，对敏感的孕妇真的太友好了，这也是我选择大白卫浴很重要的一个原因之一。
其他还有活水即热、静音缓降、座圈加热、喷杆调节以及喷头自洁等功能，都是我考虑的比较实用的功能，座圈加热不稀奇，难得的是座圈可以根据四季温度变化调节最适宜人体的温度，冬暖夏凉，用起来十分舒服。
还有喷杆调节功能，我们家大宝现在都是自己独立上厕所了，小孩子嘛，身量肯定不能和大人相比，喷杆调节就很好的解决了每个人身量不同的问题。
还有活水即热，无水箱反复加热，更卫生。
还没有入手的可以考虑一下了，虽然不能为老婆分担怀孕的辛苦，但是还是可以减轻的。
