大家都让开，让我来。
1、插座安装的位置不对或者数量不够多。
导致三种结果：1）插座被家具挡住无法使用；2）家里的插线板拖成了蜘蛛网；3）连插线板都没地方接，想增加一些电器没有地方可插电：比如电动牙刷，智能马桶盖等。
解决办法：1）安装插座之前一定一定一定要先确定好家里每件家居的尺寸。
比如床多宽、沙发多长、柜子高度多少等。
这将直接决定了你家安装的插座会不会废掉。
2）确定插座数量。
不要指望设计师按照他的经验或者别人家的案例给你设计插座安装，每个人的生活习惯都不一样！
相信我，自己在房子内一遍一遍地复原生活场景及时记录下来，比什么都靠谱。
3）合理预留。
现在科技发展如此迅速，每隔一段时间总有口碑爆棚的居家电子产品冒出来，所以插座要适当预留，特别是卫浴厨房。
2、卧室床头没有安装主灯开关，冬天睡前哆哆嗦嗦的下床跑到门口关灯再摸黑爬上床碎觉？
解决办法：合理使用多控开关。
客厅、卧室门口和床头三控卧室主灯：①关灯睡觉不用下床，②客厅关灯不用摸黑走（摸）到卧室。
（这句话一定要认真读并且模拟一下场景）
3、起夜不开灯摸黑东碰西撞，开灯不仅影响对方睡眠而且闪瞎眼导致回来睡意全无……解决办法：卧室通往卫生间用小夜灯辅助照明，不仅省电而且光线柔和不刺眼（需要提前在合理的位置预留）
4、窗帘遮光度太差，对于光感敏感的人来说睡觉简直就是要了命。
解决办法：选择遮光窗帘有个很重要的参数就是遮光度，遮光度在90%及以上，挡光率可以达到绝大部分光感敏感人群的睡眠要求。
5、衣柜内部没有预留插座安装感应灯条，晚上翻衣柜得一边打着手电筒一边找衣服。
解决办法：衣柜按照竖列分隔来安装插座，即一竖列一个插座，垂直安装灯条，开门即亮。
再也不用因为光线太暗哭唧唧。
6、冬天想吃火锅没地方插电，气的你想掀桌子？？？
解决办法：餐桌靠墙以及地面要有插座，方便吃火锅以及手机充电（是的吃饭看手机不是好习惯我都懂，但是不时之需还是要备着）。
7、城市污染严重、家里靠近马路、秋冬风沙较多导致你家灰尘过多，打扫卫生累的你一个月瘦十斤。
解决办法：安装新风系统好处多多。
现在空气污染如此严重，新风系统能够净化空气有益身心健康就不用多说了。
对于灰尘大的城市，两个礼拜打扫一次对于懒癌晚期的你有没有吸引力？
8、吊顶又花钱又不美观并且不好打扫，到底可不可以不做吊顶？
解决办法：1）如果你家装中央空调、装新风系统、那是必须做吊顶，吊顶的作用不是为了花里胡哨而是为了隐藏管线。
2）如果你家装修风格是欧式美式法式复古风，要装吊顶，当然审美这一关你还得先过。
3）其他一切简称简约风的装修风格，求求你还是不要做吊顶不要走石膏线了。
干净利索省钱美观。
9、柜子做少了，家里东西多的抓狂，乱到没朋友。
解决办法：多做收纳柜！
多做收纳柜！
多做收纳柜！
10、鞋柜进深不够，鞋子要竖起来放？
鞋柜每层深度一样，没地方放长筒靴？
解决办法：鞋柜进深建议35cm预留。
（计算方式=你家先生鞋长+5cm预留）。
鞋柜层高预留出高筒靴的位置。
11、买东西过于一时兴起，特别是遇到打折搞活动的时候，买回来大部分都扔在角落里吃灰。
解决办法：这个……都知道了还不改你咋不上天。
辣辣真的没有办法，要不然你把钱存我卡上我帮你管控一下？
12、装了浴缸用的次数还没有打扫的次数多，基本等于摆设。
解决办法：看你自己。
这个真没有统一答案啦~有的人把泡澡当成一天的放松，有的人嫌清洗浴缸太麻烦宁愿不泡，重点是你爱不爱泡澡，愿不愿意为了泡澡每天打扫浴缸。
13、听说敞开式书柜、酒柜擦灰擦得怀疑人生。
解决办法：相信我不管你有多勤快也别做敞开式书柜（家里两百平以上的大平层以及别墅，就是讲究气派并且有专用阿姨清扫的除外）。
14、听说你家的沙发、床、以及床垫全部都是多花几百块让师傅噗嗤噗嗤搬到楼上的？
解决办法：有些特大件家具必须走楼梯或者用吊车吊上楼。
我的目的是告诉你：有的家居可能只是比你想定的尺寸小个三五厘米就能进电梯，最主要的是这长短5cm根本不影响使用。
所以买家具之前先确定电梯尺寸以及家居尺寸很重要。
15、卫生间下水管没包装隔音棉，楼上冲马桶你以为来地震了16、（微笑脸）解决办法：隔音棉一定要包啊宝贝们，你们知道辣辣家卫生间的门通常一定要关上是为什么吗？
因为楼上冲马桶的声音真的吵死人！！！
16、厨房卫生间贴了釉面砖，擦起来费老劲了……解决办法：自由选择抛光砖或釉面砖。
辣辣家厨房卫生间全部是釉面砖，擦起来真的hin费劲，如果上天再给我一次机会，我……还是会选择釉面砖（围笑脸）。
没别的，因为釉面砖粗釉的肌理质感好，磨砂面看起来更高级，个人不喜欢闪亮反光的抛光砖，不过抛光砖是真的很好打扫。
突然脑海里蹦出个大胆的想法：釉面砖就好比超模脸，抛光砖就好比网红脸。
（不知你们能不能get到我这个奇怪的想法）嗯，所以就请上天惩罚我因为打扫釉面砖瘦十斤吧。
至于你怎么选，都可以啦~
17、家里卫生间总是臭臭的怎么回事？
解决方案：卫生间防臭三原则：1）地漏要选择防臭地漏（重力闭合设计，隔绝反臭）2）马桶要安装防臭法兰3）浴室柜要选择防臭下水管道（防臭内芯+弯水管+硅胶防臭塞）
18、马桶搬回家，发现坑距不对？
解决办法：我怎么知道你家马桶坑是多少？
乖，拿个尺子去测一下。
19、听说现在流行橱柜内嵌式垃圾桶，藏起来整洁美观。
装在柜子里垃圾不方便散味道容易臭你有想过吗？
特别是夏天……解决办法：拒绝橱柜内部垃圾桶，不知道这个创意的原创设计师脑门儿是不是有点什么问题。
20、爸妈公婆非要掺和一下装修？
解决办法：不留情面，坚决拒绝！
家里装修一定是一个人说了算！
辣辣家装修因为老公意见过多不知道因此生了多少次气，和老公意见不和还能拖过来打一顿，爸妈公婆就hin难办了……
