今年刚装完，住进去一个多月，谈谈我最后悔的几件事情：装了中央空调。
大金vrv-p，6匹一拖五，贵、麻烦就不说了，制热效果那么差，耗电那么猛，控制还那么麻烦。
装修前对这些一窍不通，提起大金提起中央空调觉得都是多nb的东西，现在真是后悔死，除了好看，一无是处，这价格够我每个房间装个1w的挂机了。
现在耗电耗得我心疼，制热效果真是无法吐槽，以前出租房挂机都比这舒服，现在除了屋顶上热，下面真是几乎没啥效果。
而且只有线控，没有遥控器，每晚睡觉前光着身子跑去关空调，日了狗。
没装烘干机，当初其实是想买来着，后来阳台柜不好设计，脑子抽风干脆不装了，现在苏州大冬天，天天下雨，后悔！
洗碗机装小了，选的西门子8套，觉得够用了，现在发现真不行，我家碗盘子都好几种，还有长辈钟爱的大碗，每次洗不花点心思想想怎么摆都放不下。
没提前规划好卫生间浴室柜的设计，内卫浴室柜是俩抽屉，放不下小厨宝，导致现在洗漱都跑去外卫洗。
普通家装，小厨宝+智能插座确实比回水好用。
当初封阳台听了物业的，搞的铝合金推拉窗，隔音、保温太差太差了。
为了安全、为了美观，物业有要求可以理解，但后面装修的封的各式各样，物业也不管了，搞得我都想敲掉换断桥平开。
当初看抖音猫爷的，卫生间装了防水石膏板吊顶，其实真没必要，并没有高档到哪里去，价格也不会便宜太多。
后期维护毫无疑问是比不过集成吊顶的。
买了镜柜交给装修队装了。
这些工人真的不会停下来花时间看说明书，全凭感觉装，两个镜柜，设计的背部走线更美观，结果全从正面走，还给我打了俩洞，阻尼有些特殊，工人不会装干脆就没装。
反正俩镜柜都返工了，后悔。
插座还是留少了，当初设计觉得不少，结果还是不够用。
