铺瓷砖是我们家庭装修中的一项重要工程。
很多时候，错误会由摊铺方法的问题引起。
让我们一起来看看边瓷砖铺设方法的注意事项。
厨房和卫生间应该先铺地砖还是墙砖，先铺墙砖，再铺地砖。
如果先铺地砖，那么铺贴墙砖一定要等地砖干透固化。
如果地砖没有完全干燥固化，直接铺贴墙砖，踩在地砖上，会人为造成瓷砖的空鼓、松动和不平等。
铺瓷砖什么时候勾缝比较好，瓷砖接缝通常在瓷砖干燥固化后进行。
如果瓷砖没有完全干固，勾缝会导致瓷砖不平整、松散，使得瓷砖在以后的使用中容易脱落。
为什么墙砖有时会很快脱落，砌墙砖时用水泥砂浆作粘合剂，吸水率高。
如果不提前浸泡在水中，多孔陶瓷砖在摊铺后会吸收水泥砂浆中的水分。
水泥在养护过程中需要大量的水。
因为失水，没有附着力和强度，砖和水泥砂浆一起从墙上脱落。
铺地砖为什么要留缝，一方面消除了产品尺寸偏差的影响。
另一方面，防止产品热胀冷缩，导致相互挤压和鼓包或脱皮。
一般抛光砖1毫米，瓷质砖2-5毫米，仿古砖5-8毫米。
铺瓷砖时接缝越来越不协调，这是因为不同工作尺寸的产品在摊铺时铺设在同一平面上，尤其是不同产品匹配时，工作尺寸不一致。
铺装后花纹效果不理想的原因是什么，大多数产品都有一定的图案和方向性。
根据背面产品图案或商标图案的特点，统一方向铺装，可获得满意的铺装效果。
抛光砖铺装后会有色差，摊铺后，不同位置可能处于不同的光照条件下，造成视觉色差；施工时看不到包装箱上的色号，不同批次、不同色号的砖砌在一起；产品出厂分级时，混合颜色，混合不同色号的砖。
墙砖是水平铺设的？
还是垂直传播？
墙砖的水平和垂直铺设主要取决于空间的大小和结构。
如果卫生间和厨房面积较小，但内部空间较高，可以采用水平铺砌，在视觉上连接大空间面积，减少内部空间。
如果卫生间和厨房比较矮，竖铺可以弥补视觉上的缺陷。
另一方面，水平和垂直摊铺也取决于个人喜好。
