这个话题一直要说一说，在这个消费膨胀的年代，太多没有必要的东西，这里说到的不是没有用，是没必要。
也就是所谓的“智商税”。
我们提倡极简生活，所以可以代替的东西，就不要再入，买了不舍得扔，堆积如山，增加内耗。
说到内耗，自己有明显的感觉：20多岁的时候，家里乱糟糟，什么感觉都没有，因为从小也不太做家务，也就是“看不到脏”，现在两个小孩，琐事多起来，看不得一点脏乱差，需要秩序感，冰箱、衣柜都要分类整理，但还是会有随手拿出来不收回的习惯。
一、排名第五：两颗星这是刚刚做好的视频，看到现在热推的碗篮、沥水篮、沥水盘，有一些更是夸张到架在水槽上空，贴满墙壁，比如这样：这样：又或者这样：收纳最忌讳的就是画蛇添足，想想厨房最整洁的是什么时候？
是橱柜刚刚装好时，空无一物的的台面，但三个月后打回原形，为什么？
就是为了收纳而收纳，台面干净点不好吗？
当油污积满时，别说这么大的架子，一块板都多余，请看：https://www.zhihu.com/video/1544460543779557376排名第四：各种晾衣架
排名第一：鸡肋五颗星挡水条：积垢不干净，什么洗脸水、刷牙水各种污渍。
还是胶粘的，铲都铲不下，溅在衣服上的水洗洗就没了，用了这个，脏污永流传。
记住，只要是外加的，没有缝隙很难。
最好的收纳就是尽量不要减少附加物。
实际上…
