我是一个70后，今年老房翻新，建筑面积95平米，找了一家上海排名考前的设计家装公司，我请的设计公司叫jingyuan，蛮有名的，公司自带工程部。
原本预算30万，有刚装修的朋友说你准备60万，现在我信了。
以下是我给大家的一些建议，首先，设计公司看好房后设计师一般会和你签设计合同、施工合同以及两份很重要的文件，一个叫预算编制说明，一个叫材料委托代购协议，预算说明书和材料协议重点看前面的文字描述（虽然字很小），里面详细规定了一些收费原则（因为这些费用肯定会发生，但不在预算总价里），还有，预算书里定下的牌子，后续换不是指定的牌子是要陪钱的，所以如果有自己的品牌想法，尽量不要放到预算里。
预算书里工作量一般设计会说按实结算，其实最好约定一个上下限，否则偏差很大（比如我的设计书里电线写了50米，现在做下来300米都不止）。
同时，因为在签合同时你不知道施工队长是谁，这要等签合同后他们公司内部调配，队长能力如何对业主是个极大的风险。
其次，老房拆旧时业主一定要在场，我家是现浇混凝土楼板，哪怕有裂缝不是水漫金山下面不会漏，但第一天就漏到楼下了，施工队说我房子有裂缝还有铺地板螺孔打深了，水是拆房时不小心把管子弄破了，总之你不做全屋防水后面再漏不能怪他们（这个又不在预算里噢）。
还有，拆窗时一定想好后面下雨问题，我第二天去看，阳台窗没了，雨直接飘进来，我反复让施工队做个彩条布拦一下，如果刮风就又要水漫金山了，，，。
今天先写到这，待续
