说说从建筑师的角度，看到的家装问题。
家装细分问题很多，从安全到美观，需要解决的问题有几个层级。
家装概念并不是小的家具和局部装饰攒起来成为一个空间。
而是充分利用空间的基础上，对美与艺术性的个性化追求。
施工重点问题：1一开始往墙上喷模块化的床衣柜马桶图案的，大概率是没什么经验的施工队。
细看那些模块化喷图案，马桶不着地，衣柜尺寸没有按图纸，床的高度也不对。
这样的施工队需要多花心思监督。
施工队入场第一步是红外打出一米线，此后所有插座地面吊顶高度以此为依据。
此外所有家具需要放线，但放线是把图纸所有家具尺寸放线在平面和立面上。
不是喷些马桶和衣柜床头的图案应付。
2现在走水电都贴墙走，看起来好看整齐。
其实取决于施工队的水平。
也有走两点之间最短直线的，艺高人胆大。
对于一些基本不刨开修理的管线，走两点之间的直线无可厚非。
3卫生间里拆旧和施工期间，一定要要求施工队把下水堵好。
否则漏下泥沙砖块，造成楼下水管堵塞。
我们在卫生间施工干粘石期间，堵住下水道。
并且未来下水也始终需要一个接住掉落小石子的地漏无纺布隔片。
4卫生间做好24h闭水试验，务必请楼下确认没有漏水。
如果楼下没人无法确认，要告知物业。
5卫生间吊顶做防水石膏板就可以。
看起来潮湿的时候挂水珠，至少五年也没问题。
如果有吊顶，水管最好走吊顶不要埋地面里。
6如果卫生间淋浴间朝向公共区域，使用玻璃砖墙，做好玻璃砖底部的基础防水。
此外砌筑玻璃砖要用红外打好竖线，用白线绷好，还要做好预埋钢筋。
7砖混老房子一般楼板是预制板，卫生间楼板是现浇的混凝土板，如果要扩大卫生间，有漏水风险。
卫生间防水考虑首选沥青卷材，谨防未来水从混凝土板和预制板的缝隙流到楼下。
如果已经漏水了，可以去某宝上找堵漏的透明涂料。
8塑料膨胀螺栓不牢靠，安装灯或者支架搁板等，长时间看都不靠谱，最好不用塑料胀栓。
9墙体开洞做加固处理。
空调和新风总建议穿梁，所有对结构的改动，最好都需请加固公司做加固。
10窗帘最好预留电动窗帘的电源。
11卫生间台盆和淋浴直接预留墙排，现在也是一个趋势了。
产品与配合：12现在一个房子的内容比较复杂，如果没有优秀施工队，只能考虑拆分成为不同产品供应商。
但是之间的产品施工顺序，请各个产品厂家提条件。
壁炉加湿器尺寸，预留电源。
在这个过程里，尽量最开始就确定好供货厂家，否则每改一次产品厂家，设计师或施工总包就要和厂家重新对接。
容易出现更多问题。
13交圈问题。
比如一道砌筑在弧形夹层下的弧形玻璃砖墙，牵涉地面的弧形瓷砖，弧形木地板，顶部的弧形结构边框制作弧形玻璃栏板。
需要依次解决从结构弧形制作，玻璃栏板厂家精准弧度预埋槽，玻璃砖放线排砖，地面瓷砖放样，地面木地板安装等问题。
形式问题：14木工做柜子，有对应的全盖合页，半盖合页，不盖合页，要预先计划好，才能满足柜子随意设置柜门的需求，并且美观。
结论：小家装做好是很不容易的。
涉及工艺流程很多，初期的设计推敲好、计划好再施工，事半功倍。
