之前我们在APP上做过这样的话题征集，1000+的屋主参与了讨论，总结出了“装修过来人最后悔的20件事”。
这20件事代表了绝大多数装修完毕的屋主，心中的遗憾。
除了以上，糖主还挑选了一些屋主“后悔”的具体案例，通常可以分为两类，一种是“装修时设计上的不合理硬伤”；一种是“软装时购买了一些长期闲置的玩意儿”。
希望这些血泪教训，可以帮助准备装修的朋友避免踩雷：
1、屋主@达达菜：那必须是可恶的榻榻米啊，大家要牢记呀，做榻榻米之前一定要考虑使用度和实用度，比如本菜，就完犊子做了个榻榻米还脑子抽血挡住落地窗，恶心几年如鲠在喉，最后拆掉了，白瞎花冤枉钱！
（其实榻榻米见仁见智啦，对于需要收纳力的小户型来说，还是很实用了。
但是设计一定要合理，不然就成鸡肋，只能拆了……）一兜糖屋主@达达菜（7月4日的补充更新：图一拆前和拆后是同一个位置哦~之前屋主对榻榻米有执念，为了装榻榻米，硬是把落地窗封了，然后整个采光和通透性变差很多。
后来拆掉榻榻米后，就把窗户打掉恢复成与阳台相通的~不要再质疑不是同一个位置啦！
）
2、屋主@Mileva：地漏能少尽量少，我家卫生间干湿分离的，干区部分安一个地漏，平时基本用不上，当初买的防臭地漏，有时候还是会反味。
（很多屋主家都有这个问题，前期预留地漏过多（注意：是过多！
），结果后期不但用不上，而特别反臭味上来！
所以够用就好~）
3、屋主@羊小咩爱吃鱼：水电改造时卫生间设计了地排，导致后期不能用壁挂式浴室柜，遗憾。
壁挂式没有卫生死角，且浴室柜下方空间可以充分利用，放脸盆或者篮筐等放换洗衣物，已经来不及了，哭！
（现在很多人偏好于墙排水，虽然墙排下水比地排慢一点，但是胜在颜值与洁净）图片来源于一兜糖家居APP入驻设计师@合肥李秀玲设计师
4、屋主@Erison：吊灯位置！
两个卧室的吊灯，都是按照房间居中的，但是装了衣柜之后，那就不是居中了，强迫症越看越难受！！
深刻教训！
要在水电改造的时候就要把衣柜计算进去，再确定吊灯居中的位置！
（这个问题通常出现在装修小白身上，但是频率极高！
）
5、屋主@怡.S：大理石台面的花色和预期有差距，还比如大面积文化砖的使用虽然好看，却造成了甲醛超标，这些事都会让人觉得钱也许是花冤枉了。
（很多貌美的东西都不实用，并且甲醛会超标，这个是实话。
至于文化砖本身是高温烧制，没啥甲醛，但是文化砖墙用到的胶，很容易甲醛超标。
）
6、屋主@爱美一夏天：卫生间的墙砖颜色选的不好，影响了采光！
卫生间有点暗，选的墙砖是黄色，没想到铺上后整个卫生间更暗，真郁闷啊，还不如直接选白色亮堂，当时只顾好看，把采光问题忽略了！
（采光可不仅仅是朝向和灯光的问题哦，各种墙纸、墙砖、家具的颜色都会有影响的）
7、屋主@gyan：仿古砖拼花的地面，超级难打理，脏东西黏上去用刀铲才行，而且还会蹦瓷。
（很多颜控选择花砖，真是一个风险超高的事情。
一来主流大品牌的花砖选择余地很少，而进口花砖又贵，网红花砖质量没保障；二来贴花砖真的非常开眼贴砖师傅的手艺和人品了！
）再举个栗子，我们公众号的粉丝@夏酸：网购的厨房宜家风瓷砖，一年多就因为不吸水，整面和水泥脱开掉了！
好糟心！
（所以千万不要轻易购买没保障的网红瓷砖啊！
）
8、屋主@vivian1108：卧室空调的位置！
当时没想太多，现在直勾勾对着人吹，晚上睡觉调到30度还觉得冷，很容易着凉，应该要预先想好了布局。
（很多卧室设计时有个通病，空调排水管的出口与床头方向正对着，就导致床只能正对空调。
然后就只能越住越冷……）
9、豆浆机真是长期霸占闲置家电第一名啊！
屋主@珊瑚草：豆浆机。
开始计划多多信心满满，无奈没几次发现男人不爱喝，儿子不能多喝，自己喝不了多少。
顿时丧了兴趣。
搬来新家后到现在没拆封。
庆幸自己没买那些鸡肋如榨汁机面包机酸奶机蒸蛋器…（糖主本人很有发言权了，买了9阳的豆浆机，广告说得很好，可以榨豆浆、榨果汁、渣五谷粥……然而与普通榨汁机不同的是，豆浆机非要足量才能榨，可是一壶我一个人真的喝不完啊！
逼死单身狗！
）图片来自一兜糖屋主@珊瑚草
10、很多屋主都在吐槽一些品牌推出的“家具套餐”！
比如，屋主@disney601wanghui：餐桌、电视柜和茶几是随着沙发一起买的，当时有套餐优惠，现在感觉也不便宜多少，还没买自己喜欢的，有点遗憾，打算过两年重新换掉……（这个真的是消费套路，很多人一看到优惠套餐就会动摇，导致最后买了一堆自己没那么喜欢的东西，入住后越看越不顺眼）
好啦，今天就是以上这些啦~总结完这些，糖主的颈椎都要断掉了！
所以喜欢的话记得点赞哦~看完觉得有用、喜欢的话，记得给糖主点赞哦~
