1床没弄成高箱的，床板下面的空间可以收纳。
生孩子以后，家里东西超多。
没地方收纳。
2没有检查家里的插座。
导致家里很多插座根本就没电！
另外插座安的很不稳当，每次插拔都很晃。
3灯装的那种很多灯泡的一组灯，但是一个灯泡憋了，全部都不亮了。
全部换。
4当时买家具没计算好家里的空间。
有两个椅子，一个茶几很鸡肋，占地方，集灰了。
5同样是房子小，空间紧。
衣柜门都无法完全打开，后悔没弄成推拉的。
里面如果有灰尘吸尘器就可以解决啦。
6同样是空间问题。
去宜家买的落地灯，但是买的是很长一根水平的杆子，很占地方，放在一个狭小的空间里，根本无法活动。
后悔没买成一根可以变形的灯杆那种的了。
省地方，还灵活。
7厨房的水盆没做成台下盆，积水。
不好打理。
8同样，空间问题。
厨房东西很多没地方弄。
最近才了解到，可以部分上墙。
比如有挂锅盖或是篦子的小勾子，或者有一个韩国牌子的挂钩都可以充分利用墙上空间。
不愿意打孔可以有粘贴的。
或是不用胶的挂钩，蛮实用的。
9冰箱买便宜了，制冷效果不好。
10厕所的墙面也要利用好。
可以弄香皂架子，或是别的置物架。
没想好，后悔了弄的不合理，再加已经没地方了。
好在有可以粘贴的挂钩。
我想挂钩可以自己买，自己设计挂哪里。
