我是16年买的房，从装修队物的选择，到硬装的挑选，再到软装的布置都是我自己亲力亲为的，由于是第一次装修，虽然也做了不少攻略，多多少少还是出现了一些问题，分享给大家。
类似于插线开关的分布啊，衣柜别找木匠师傅打啊，墙面的粉刷颜色啊，防水铺到多高啊，上走水这些等等等这一类似的问题，我当初装修时都做了攻略，网上一查就能查到。
基于我家目前出现的情况说几个容易遗漏的点。
一、买房以前一定一定要多了解这个小区的情况，包括物业的服务，周遭的环境吵不吵闹，交通怎么样。
我家是学区房，周围从幼儿园到初中都相当便利，但是也导致了一个问题，早高峰，晚高峰异常拥挤，家长送上学的，自己上学的，老师上班的，普通人上班的，卖早点的，不说了，都是泪。
还有就是周遭的环境，有学校一般就有广场，或者体育场，有场就有广场舞，有广场舞就有震动天地的音乐，周末想睡个懒觉根本不可能。
还有就是物业了，自己了解吧，别的我不多说。
二、开始说装修，装修以前一定要把空调眼安排好，并且都打上，如果你说暂时不安空调，弄点纸堵上就好了，但是一定要提前发打。
如果装修完，贴上壁纸或者涂漆了再打，真的是不干净，也不好看，还特麻烦；三、装修前多问问邻居自己小区的供暖怎么样，尤其是一个楼层的，如果不好，不管是加一层还是剃除重新做，一定要提前做，铺上地砖或者地板以后就想都不要想了。
四、厨房水盆要选低水盆，个头要买大个的，不要装凉霸，一点用没有，开开还把灶台的火吹的乱七八糟的。
五、双控开关自己想好，不仅是卧室的，还有客厅玄关的，自己多想想，装修不能重来。
六，最重要的最重要的最重要的工程门，工程窗能换一定要换，有的开放商真的是拿破烂硬充数啊。
破窗户冬天漏风，夏天漏雨https://www.zhihu.com/video/1190946389436227584好了，毛病还有的是，就捡了几个比较主要的分享给大家。
