一、选购瓷砖不再只看品牌大不大品牌越大，品牌溢价越高，二三线牌子的瓷砖质量同样有保障，价格能低不少。
杂牌子不建议买，容易进坑。
二、不再只看瓷砖单片好不好看有的单片好看铺出来巨丑，有的单片不靓眼铺完巨好看，另外要根据自己的整体装修风格搭配，买瓷砖多让店家拿几片铺在地上自己感觉一下。
三、瓷砖规格合适自己的才是最好的有的说大规格好，有的说80公分的砖好，这个还是根据自己的房子面积决定一下。
房子面积大的肯定用大规格好，因为大面积的客厅放完家具地面露出的面积也是大的，用大规格肯定不小规格好看；如果家里放完家具也剩不了多少空余空间，那就用正常规格的就可以了。
四、一定会多花点银子找个好师傅铺贴找铺贴师傅的时候都会比一比价格，感觉哪个价格低就用哪个，但是我见过一个铺贴师傅，比别人报价贵20%，他的活照样排队，因为他干活细，干的比别人慢，工费自然要的贵一些。
当你用了才知道好。
别因为省这一点银子毁了自己的瓷砖毁了自己的整个装修。
五、一定做美缝，一定用海棠角美缝现在没有不做的了吧，但我见好多人瓷砖阳角的地方还是用金属扣条，看的我都想给他抠下来。
六、不做花里胡哨的造型如果是入户的玄关做个造型衬托一下风格我觉得可以，其他空间就免了吧，不但多花钱，家具一放都得压着。
七、整个空间都要通铺通铺真的看着舒服八、一定会在铺贴前做好铺贴规划，要有铺贴图纸铺贴前一定要有铺贴图纸，瓷砖怎么排版，瓷砖小边条放在哪里，墙面窗户得地方怎么铺贴好看。
如果没有提前排版，那你只能祈祷工人别让你踩坑了。
九、踢脚线不要瓷砖了踢脚线选和卧室门同色的好看，或者金属超薄踢脚线时尚，都比瓷砖的好看。
