一提到收纳，很多人都会说断舍离、扔东西，好像只有东西变少了，家里才会变得整洁。
但一个疫情告诉我们，“囤货”才是王道。
今天小齐就来分享4个从职业收纳师那学来的收纳原则，帮你搞定全屋收纳。
1、就近原则因为我们很多时候存放物品可能会为了美观存放，但是很多时候常用的和不常用的放在一起极易发生混乱，所以我们应当把常用的靠近放置，比如在灶台或者切菜台上方橱柜内放置常用的各种调料，就近方便取用和放回。
2、分类原则
学会就近收纳和分级收纳后你的东西应该就不会到处乱放了，但是又出现一个新的问题，那就是物品收纳好后你找不到了。
想要物品便于寻找就要使用分类原则，分类原则很好理解，就是指把同一类型的物品都尽量收纳在一起。
3、动线原则一直以来我们都在说要注意动线设计，动线到底是啥，很难设计么？
其实动线很好理解，就是你操作时的运动路线，例如我们最常说的洗-切-炒动线。
除此之外就是多人同时操作时的动线，例如我家是开放式厨房就是希望可以实现多人参与做饭。
4、28原则如果物品都收纳在抽屉或者柜子中，看上去是整齐了，但是拿取时其实并不便利。
因此要合理的掌握物品藏漏比例，其实37还是28都无所谓，有这个意识即可。
例如我集成灶上方，常用调料是使用开放格外露的，而不常用调料则是柜门隐藏的，这样可以同时保证美观性和便利度两方面的需求。
同样常用电器我也利用抽拉层板进行了收纳，从而实现了藏漏灵活，平时推进去节约空间，而使用时则可以拉出，即方便操作又不必担心水汽侵蚀柜体。
