第一次买的二手房，只能在屋子里打打补丁。
第二次买了毛坯房，插座少了，卫生间地漏师傅没装好，慢慢渗水，淹了客厅，地板下面是水，地脚线泡变色，墙壁上腻子涂料湿答答，重新敲开卫生间地砖重新做防水，重新搞淋浴房，前后折腾了好些天，卫生间只有一个，不能洗澡，只能去外面浴室或者到朋友家蹭水…家具买的时候也是风格不统一，柜子上面落灰，让装修师傅打的储藏柜样子很戆，胶水味几年散不去。
阳台用了无框的，胶条几年后老化漏雨漏风。
洗衣机排水管离地漏很远，埋在阳台地砖下，一直提心吊胆怕堵怕漏水。
厨房瓷砖墙面拐角为了美观磨了45度对角，但很脆弱怕磕碰，后期又买了好多米护墙角条粘上。
地板明明买的是哑光的，结果到货是亮面的，有一点痕迹都清晰可见，好心累。
总之正因为各种不如意，也促使了我们再换房子的决心。
第三次买房，坚决买有两个卫生间的毛坯房。
在装修前做了各种教训总结（包括朋友家的教训）。
装修公司只负责水电瓷砖等基础工程，其余一律全屋定制，风格统一，美观大方，质量过硬，柜子到顶，除了电视柜放机顶盒路由器的格子是空的，其余一律有柜门封闭，卫生极好打理。
瓷砖跟通，颜色统一而且显得室内空间宽敞。
能安装插座的地方都安装了，尤其是较长靠坐的地方，必须有插座。
但还有遗憾的是家电没有全部智能化。
