正在装修中，到了木工这步了，这时候才发现之前铺的地砖和贴的瓷砖统统都有问题！！
快气死了！！
我们是自己找的装修工，没有承包给公司，改水电和铺砖的工人是我妈大学一关系很好的同学给推荐的，同学阿姨现在是某高校教师，她说“这位瓦工做的特别好特别细心，他是我弟弟的好朋友，我们学校的活儿都是他给干的，完全可以不监工，他女儿是我班里的学生blablabla……”，本来我们想着这正好，省的我们自己找了，还不用担心质量了，开始做工前还请瓦工和同学阿姨吃了顿饭，希望可以好好干活……结果呢？
改水电改了近一个月你们信么？
告诉了他要怎么怎么改，他磨磨唧唧改了一两处，催了几次又改了一两处，还有好些地方他压根儿不想改，一直说啥“这样不好看，那样才实用”，总是找借口不干活，我们一去房里他就停止工作，我们走了才开始，好几处不按我们的要求改，不管好不好看实不实用，你提意见可以，但是不能替我们做决定啊！
我妈生气了，盯着他把必须要改的地方改完了，哦对，他前后找我妈借了两次钱，共一万五，最后铺完砖算钱的时候顶上去了，完了还得给他四千七，今天又找我妈要了一千，到现在还短他三千七。
然后！！！
我们家所有砖都是买的百特的，当初铺砖时去监工发现不是他本人亲自铺砖，而是他雇了俩人！
行吧，只要活儿干得好，谁干都一样。
可四！！
刚铺完时没看出来啥，反正看起来应该是没问题的，当木工做到一半(木工是自己找的，那个改水电的本来还想接我们木工的活儿，我们没答应)，需要安装吸油烟机，技术人员过来安装时发现厨房柱子那块儿的砖快掉了，然后就掉了……木工用胶带临时粘住了，敲了几下下边的瓷砖，嗯，空心的然后去敲了下洗手间柱子上的砖，得，又掉了一块儿我妈气的给他打电话让他赶紧过来！
他还不乐意，说肯定是装吸油烟机的人弄掉的，然后我妈说洗手间的也掉了！！
他没话可说，明后天可能要过来吧，但是我们不打算把剩下的钱给他了，也不打算让他收拾残局了，另找他人！！！
这还没住进去呢就开始掉砖？？
我们老家的楼房十多年了，一点儿问题都没有，打死我都没想到墙上的磁砖会掉下来！
哎，难受！
我和我妈就在想，这瓦工一定是给那些老师包括我妈同学认真干了，毕竟女儿在人家班里，当同学阿姨把他介绍给我们时，他会不会以为这全都是为了他啊？
就为了让他挣钱而已，我们只是普通的客户而已？
其实同学阿姨也是好心好意的帮我们，因为她看到的确确实实是好的“作品”，可惜这瓦工太让人失望了
