盲目信任我爸………我说过很多次我房间里怎么安排床、家具和插座的位置，他完全无视……没有书房的房子，他在我房间里打了一套连桌带柜子的家具，然后台式机放我房间？？？
无数次我打算睡觉了，我爸进来上网？？？？？
一开始其实说的很清楚，新房子很小，卧室很挤，而我已经毕业了就别在我房间里打书桌，打个大号衣柜放衣服和被子就行，结果他不止打了书桌，还从衣柜那就延伸出来一米多……打成了转角桌………我要那么大的桌子做什么啊？
那个桌子上放了他的台式，我的电脑只能放在床头柜上，每次上网都坐地上…后来我妈看不下去了给我买了个小凳子………本来说的好好的，台式放在客厅的沙发旁边，他可以坐在沙发上上网，结果搬过来以后他特别强硬地把台式放在我房间的书桌上……我桌上一堆化妆品，经常来不及收进抽屉或者包里就着急上班去，他总要骂我房间里跟猪窝一样……他不允许桌面上有可用的东西，必须全部收起来………本来我和我爸的矛盾就挺多，大多是生活习惯上的矛盾，找你搬来这边，把台式放在我房间以后，简直就是矛盾大爆发啊……我懒得跟他吵，每次都是他骂人我沉默，似乎助长了他的情绪似的，现在我每天下班回家吃完饭就在房间里待着直到睡觉（住老房子的时候我是在沙发上躺着直到睡觉的）刚搬过来无数次想搬回去……上班又不方便，交通规划很烂，房子又小，我住的又特尴尬……想搬出去一个人住吧，被他道德绑架绑在家里……我是不是该换个城市工作？
