卫生间装修一向是容易踩坑的雷区，很多装修的朋友事先没有考虑自家的实际情况和需求，就在网上看了很多家居达人的推荐，乱买卫浴用品，结果买回家用了一段时间才发现卫生间越用越糟心。
今天，小爱专门写了一篇盘点，为大家总结了卫生间常见的6个装修失误，希望对正在装修的你有所帮助。
装修卫生间前先看看这6条忠告，商家不会主动告诉你、眼看你踩坑。
1、智能马桶没选无水压限制的最近一段时间，智能马桶非常火，不得不承认这确实是一件卫浴神器，能最大程度上解放我们的双手，提升如厕的舒适程度。
但很多朋友不知道，不少智能马桶对水压其实有很高的要求，跟风乱买回去才发现自家水压不给力，三天两头就会堵厕所，实在是太糟心了。
所以买智能马桶一定要选择无水压限制的，高楼层、老小区也能冲得干干净净。
2、浴霸没选风暖式的浴霸也是卫生间装修的一件必选品，冬天洗澡时候用来取暖非常实用，受传统观念影响，很多朋友装修的时候，还是会选择安装四个灯泡的灯暖式浴霸。
虽然升温很快，但这种浴霸对眼睛的伤害很大，而且加热范围小，受热不均，还容易爆裂，存在不小的安全隐患。
近几年，市面上流行起一种新型的风暖浴霸，冷热风功能兼备，冬天、夏天都可以用，工作时利用风机鼓动空气流动，使整个空间温度均匀，无论舒适度和性价比都要更高，建议准备装修的朋友优先考虑安装风暖浴霸。
3、电热毛巾架没选电水暖加热的电热毛巾架也是一件卫浴神器，用在南方地区非常实用，既能在冬天、阴雨天烘干衣物，洗澡时候还能辅助浴霸取暖。
不过市面上比较火的有两种电热毛巾架，一种是电水暖加热的，另外一种是碳纤维加热的。
因为商家宣传碳纤维加热速度快，所以不少朋友跟风选择了碳纤维加热，买回来才发现又踩了坑。
虽然加热确实快，但碳纤维的电热毛巾架存在热衰减的问题，用久了之后加热速度就会变缓慢。
更要命的是，一旦出现故障就要整个拆卸下来返厂维修，维修成本非常高，而相比之下，电水暖加热式维修起来就容易多了，一是出现问题的概率非常小，二是即便真的坏了，只要换个插头就行了。
4、花洒没选带增压功能的很多人以为花洒只不过是个洗澡用的“莲蓬头”，所以很容易忽视选花洒的重要性，大部分人搬了新家，都是在某宝上随便买个花洒。
其实花洒选得好不好，直接关系到以后能不能洗一个舒服的澡。
用普通花洒洗澡，水温很容易受到水压影响，水流经常会忽大忽小、忽冷忽热，原本是个放松的事情，结果弄得超级糟心。
所以，建议大家买花洒一定要选择带增压功能的，能极大程度提升洗澡的舒适度。
5、淋浴间没有做壁龛一般家庭的淋浴房空间都不大，所以收纳置物常常令人头疼。
其实，很多装修有经验的朋友会选择在浴室做壁龛，用久了就会发现，壁龛其实是最好的浴室收纳方式。
既不占用空间，性价比又高，但很多朋友装修时候忘记做了，后悔也来不及，只能想其他办法，做转角置物架或者买带置物功能的花洒了。
6、安装了全封闭式镜柜对于小户型卫生间来说，收纳空间非常宝贵，不少朋友会选择在浴室安装镜柜，外面是镜子，打开是收纳柜可以用来放洗漱用品，一举两得。
但有些朋友没有考虑实用性，跟风买了这种全封闭式镜柜，结果用了一段时间，就懒得把洗漱用品放柜子里了，原因是每次拿取的时候，多了一个一开一关的动作非常麻烦。
所以，想安装镜柜的朋友，建议还是选择半封闭式镜柜，常用的放在开放格，不常用的放在里面，这样平时拿取也不会觉得费力了。
卫生间常见6个装修失误，我家不幸全中，难怪越住越糟心。
