后悔大合集加嘱咐，一定要避免的15条1、地砖千万别买便宜货地砖是装修中大家都比较重视的一项！
不过不要买太劣质的，贪图便宜就要吃大亏，我家当时就是买了不知名的品质比较差的瓷砖，当时觉得价格白菜，以为捡了大便宜，其实发现真的和一般中等品牌的差的不是一点半点，用了一年不到就没有光泽度了，朋友家的瓷砖用了几年还是光亮如新，而且表面的划痕也非常少，所以瓷砖最好还是要买中档点的，太低端的，真的划不来！
2、不要铺深色地板地板除了材质，颜色也很重要，不要小看，千万不要买深色的，日后有你搞卫生的，我当时买地板，看到暗红色的觉得很大气，而且想着肯定是深的耐脏啊，就铺了全屋暗红色，结果让我大跌眼镜，原来浅色的地板才耐脏！
耐脏！
耐脏！
重要的事情说三遍！
我家铺了深色后，一下来就能看到灰尘，想偷个懒不打扫是不可能的！
不然再过一天，这地就没法看了，灰的不行！
3、餐厅不要选择大圆桌现在中国人都爱面子，什么大的，豪华的装什么，也不管实用不实用，比如我家装修，我爸硬要买个大圆桌，说是看着就气派，客人来做客，吃饭也舒服，结果一年到头，家里朋友聚餐的次数都是少之又少，说是气派吧，我觉得也没必要去装这个逼，反而太占空间，客厅挤得要命！
还不如买实用点买个折叠桌，人多人少都好用。
4、装完了才想起来打孔空调孔、油烟机管孔、热水器管孔这三个孔一定要让师傅提前打好！
我家就因为没有想到要提前打空调孔，结果装完的大白墙就全毁了，千万别等装完再打！
这整面墙的大花脸就是代价！
5、油烟机一定要装止逆阀止逆阀是什么就是，你的油烟能排出去，但别人的油烟不会泄进来！
因为烟道都是公用的，没有止逆阀别人家的油烟难免会进来！
我家后来补装上后，这个大问题才解决，再也不用因为别人家做菜搞那么大油烟了！
这多冤枉！
6、厨房一定要装凉霸天热最怕待的地方恐怕就是厨房了，一般家庭的厨房面积都不大，这夏天不做饭都得出汗，这再把什么煤气炉打开，烧个三个小时的饭，简直就是汗流浃背，烧完都快要没胃口了！
朋友家装了一个凉霸，去吃了吃饭，看他用的真的很爽！
温度降得快，而且通风透气，有朋友说可以用空调啊，但是空调放厨房，这一个夏天下来，这油烟大的过滤网也是吃不消的！
7、油烟机上不要装柜子很多业主追求完整性，或想提升厨房的储物空间，而且油烟机上方装吊柜，厨房的整体性也更强！
确实美观许多！
但橱柜毕竟也不便宜，没必要浪费！
而且装上你就会后悔了，油烟机顶上的柜子会糊厚厚的一层油烟！
比不装还难看！
8、开放商做了防臭地漏就不要再做了有的开发商会在卫生间直接就装好防臭地漏，这时候你可别再装多装一个了，我家当时就是多此一举，觉得开发商做的不保险，自己还是再装了一个，结果效果反而更差了，现在洗澡下水都特别慢，这开发商做的完全可以用的！
没必要再多花钱，还没效果！
9、玻璃胶自己去买最好的防霉胶玻璃胶是大家很容易忽视的细节，但是确是日后最让人烦心的东西，千万要买一点的，最好是进口的，花不了多少钱！
别用工人自己带的，那种质量很差的，味道大，而且不防霉，没用多久就会全发霉发黑！
看着很恶心！
10、先测量好马桶孔距再选马桶我当初买马桶傻呵呵啥也不知道就去买了！
结果买来发现尺寸根本对不上！
这时候装修师傅才告诉我，马桶尺寸是要根据孔距去买的，自己瞎买装都装不上！
结果害我亏几百大洋才把马桶退掉！
其实当时也可以做弯管，但是考虑到做弯管容易堵下水道，想想还是放弃了！
11、千万不要买电热水器电热水真的很不实用，一个夏天下来，这电费蹭蹭蹭的贵！
而且家里三口人洗澡，这水还不够洗，洗着洗着就怕没热水了，烧个水要等好久，不如燃气热水器方便好用！
关键用煤气的比电的便宜不少！
12、不要用白水泥做瓷砖填缝很多装完的朋友后悔最多的当属，瓷砖细缝没多久就黑了，脏的不行的，我家也是当时买的好瓷砖，结果没有注意细节，工人把白水泥坐上去，这三个月不到，就全黑了，看着就糟心，朋友还以为我买的二手房，气的我啊，所以瓷砖别省这一点点钱，还是做美缝用的久，看着也舒心！
13、定制衣柜一定要做高、做深！
我家衣柜是定制的，当时问尺寸，只记得要做到顶天立地，完全忘了深度这回事！
完成了才发现衣柜做浅了，大衣什么的放进去门都关不上！
顶上柜子也放不进被子，心累啊！
大家做柜子一定要注意深度一定要做够！
14、异性家具，例如圆形床这种酒店里用用就算了，搬到自己家就真的不是浪漫了！
完全是没事找事做！
完全坑爹！
超级占位置，整个房间的布局都毁了，而且这个床垫和被套都得定制，给自己找的麻烦事！
15、榻榻米真装不得当初选择做这个榻榻米，想着客卧同时能当床用、没事还能喝喝茶什么的，底下空间还能储物，一房3用！
当时觉得一套几万下来，这钱肯定花的值！
结果，要被气死！
根本不好用，这睡着硬的不行，坐这又不好靠！
上面铺个垫子吧，拿东西、放东西更麻烦，这垫子还得抬起来，一个人还真抬不动！
真是没事找事了！
而且板材用的多，这味道没有个半年都散不尽！
最气人的是打扫卫生真是要了老命！
这升降桌下一点点的位置根本就弄不干净！
这钱现在想想花的真的与冤啊！
下次再也不跟风了！
