这个问题我要马住，等我回家了，拍家里的照片再来继续回答。
我家房子我姨妈姨父装修的。
1.脚贴线刚住进去就脱落了2.三个房间的门吸款式完全不一样3.各个房间的开关款式完全不一样4.墙过了一年就开始有裂纹5.当时我家是把客厅改造成了房间，房间做成客厅，于是需要起一栋墙。
怎么起都跟姨妈说的很清楚了，然而她不听，现在我家那个房间巨大无比，客厅很小，餐桌没地方放。
6.我妈考虑未来需要，说希望在橱柜里面安一个保险柜，结果我姨妈回老家到处说我家超级超级有钱，还要安保险柜，结局是不了了之。
事实证明，家里真的需要一个。
7.厨房的水池没有用玻璃胶安好，导致水漏到橱柜里导致发霉。
8.油烟机没有给我们装一个类似过滤网的东西，导致楼上做菜的味道全都会传到我家来。
9.家电也是到姨妈推荐的地方买的，我们并没有贪便宜，而是能力范围之内全部买的最好的家电，然而现在家里没坏过的家电大概就只有那台电视机了。
导致幸福感降低，试想每次回来都会有一个家电坏掉的滋味……装修成这样，最后的总花费却比我们预算的多非常多！
现在我家很多家电都换成新的了，墙也重新刷了一遍，厨房已经找其他人二次装修了，这里还有个小插曲，因为要二次装修厨房，对燃气管水管要重新铺排一下（最开始的铺排非常不合理），我姨父最了解我家情况，因此想找他过来帮个忙，然而我姨妈不让，说姨父出去给人装修了，结果遇到姨父的好朋友说你姨父天天在家钓鱼呢。
最后我姨父还是过来指导过一次，帮忙给墙打了个眼，几分钟的事情，收了300。
装修真的是能直接影响幸福感的事情，我家的装修我跟我妈也有错，为什么交给亲戚装修还无比信任他们呢。
因此这也是我们后悔了好几年的地方！
相！
当！
后！
悔！！！
