家装中，有几个常见的雷区大家一定要注意！
设计过于复杂中小户型的空间面积不足，功能元素又不能少，所以在设计上要求比较高。
而过于复杂的设计，会占用家里过多的空间，导致使用面积和功能空间面积减少。
效果图上设计复杂、软装单品过多的话，最终呈现的实景效果也不会如效果图般井井有条，毕竟软装单品的尺寸不能和效果图中完全统一。
灯光暗淡虽然并不是所有小户型的采光都不好，但只要面积不足，自然光线就很难从有限大小的窗户中进入室内。
因此，小户型需要做好用灯光补充采光的心理准备。
家里过于暗淡，会降低居住者舒适感，吸顶灯、壁灯、台灯等都是相对常见、用来补充采光的灯具。
隔断过多小户型空间面积有限，但又要保证功能空间的足够。
老房60-70㎡两室一厅，多见用整面墙隔断的情况，让整体阴暗又逼仄。
因此，小户型隔断建议选择玻璃、软帘或者矮柜类，也可以考虑半隔断，保持空间区分的情况下，也相对通透。
收纳空间不足小户型的家，不管选择哪种家装风，收纳都是需要排在首位考虑的事，国外很多家装设计也都是在满足屋主成员收纳的情况之下，再来装饰风格。
物品无处收纳，整个家会显得凌乱不堪，长此下去是非常影响居住体验，毫无生活品质可言。
色彩复杂颜色过多会使本来就不大的空间更加被割裂，更好的配色方案是将色调限定在3种以内，当然这三种要相协调。
建议浅色系，简单清爽为宜。
都用浅色系肯定会导致整体太过清单，所以加上一抹特别的色调，如暖色、墨绿/墨蓝色等，都有点睛之笔的功效。
装饰品过多装饰品本就是用做点缀，以凸显主人的个性和爱好的，但如果过多就会适得其反，显得繁缛不说，误会是收纳没做好或是家里太小东西没地方放。
简而言之，就是宜精宜少、简约百搭即可。
家具过大这里松鼠酱要郑重的讲一下，小户型收纳型家具以整合定制为宜（即不可太零星），摆放观赏型家具要以小巧精致（沙发、凳椅等），美观舒适为宜。
其次对于面积尺寸与家具大小，一定要做合适的预留空间。
千万别误以为大家具会显得大气，小面积装修重大误区之首。
过度利用镜面都知道镜子有扩充空间的视感，在小户型装修时，也会首选镜子来提高亮度，适当的在玄关、洗手间、卧室运用小面积的镜面元素是可取的，然而过多使用镜面元素会让人产生晕眩感。
因此，适当局部使用镜面，能起到扩充空间又不产生不安感的效果。
