坐标南方的孩子都不要选择墙纸！
不要选择墙纸！
不要选择墙纸！
因为黄梅天会教你做人……回潮不是说说而已，地上墙上是真的切切实实能摸到水的。
我家飘窗部分首先沦陷，家装三年，墙纸脱落，撕开来里面全是霉菌。
现在大厅阳台上的墙粉也在往下掉，但毕竟这玩意儿好补。
所以听说要拆迁，我跟我老公说这次装修坚决不要墙纸！！
还有，就算是占客厅面积也要把阳台尽可能扩大！
那无锡这个天，一个月见不到太阳都是时有的，大冬天连续一个礼拜阴雨天也是正常。
然后你就会发现阳台晒满了毛巾内衣等等，绝望的发现地方不够了，因为洗衣机里还有。
你有经历过一条内裤晒一个礼拜的吗？
你有经历过电吹风吹衣服的吗？
在南方你都能体会到！
春天下春雨，夏天黄梅天，秋天阴雨绵绵，冬天冻雨不停……在另外，能选择的话真的不建议选择靠山靠水的房子，尤其不要选择太湖边的！
千万不要被广告吸引，也不要被房价误导，就无锡这么大湿气还要往湖边挤……你有风湿关节炎吗？
你有腰腿酸痛吗？
没关系，太湖边上住两年，你就都有了……写在最后，虽然夏天暴晒受不了，但是还是建议买地面上的停车位，你要说土豪任性，有车库，那就当我没说。
无锡夏天那不是下雨，泼雨，一晚上水位涨半米跟玩似的。
所以选房子最好地势高点，地下车库一定要看排水好不好，不然汽车很可能就玩潜水了……夏天小区看海是我朋友圈每年必不可少的节目……
