装修之后总会出现一些后悔的事情，主要还是在装修之前，没有做好一个详细的方案，没有确定自己的爱好，没有确认自己的“位置”。
所以难免会在装修之后，出现各种的“后悔事”。
第一种就是买了太多没必要的东西，会发生这样的事情，主要还是没有对自己有一个准确的定位。
有些时候也会因为其他人的言语，去买更多没必要的东西，最后搞得预算没用到重要的地方。
比如说家里的灯具，灯具主要还是用来照明的。
那么再买那么多射灯筒灯等用来搞氛围，你真的要在家里天天待客还是开聚会呢？
你真的有那么多机会来造氛围吗？
下班回来都累死，造氛围喝酒看电影还不如早点睡，氛围也就过年家里来客人时用用，其他时间开它干嘛？
所以在设计的时候，完全可以把这些可有可无的去掉，可以把预算花在更需要多花钱的地方。
第二种就是贪小便宜，很多人在选装修公司的时候，就喜欢看一个总价，其他都不关心，结果有几个是有好结果的？
装修材料也是这样的，很多人明明预算有限的，还硬要把什么东西都搞起来。
最后只能拆东墙补西墙，降低装修材料的质量，“挤”出来的那点预算再用到其他地方。
那么最后的结果是什么样的？
入住后各种“麻烦”会找上门来，这样还怎么住？
拆了重新做吗？
那是不是要花更大的预算了，前期的预算也是白花了。
所以当预算不足的时候，一定要优先把基础做好，至于那些有的没的，日后还可以再慢慢添加的，都可以先忽视。
第三种就是考虑的太少，装修之前完全没有考虑未来，所以有些东西就先舍去了。
等到未来想要用的时候，却发现当初并没有准备，你说尴不尴尬？
插座就是这样的，当初没有安排，等后面想用却发现没有，那要怎么办？
比如现在卫生间装的是普通马桶，那未来要装智能马桶的时候，才发现旁边没有插座。
躺在沙发上玩手机电脑，没电源的时候，插座呢？
想在阳台吃火锅，插座呢？
日后家中的电器会越来越多，家中的插座真的安排好了吗？
所以在装修之前，都需要好好规划，包括未来有可能会出现的。
第四种就是细节，很多细节都是需要有强大的生活经验来支持的。
家里布局的时候，如果没有是没有生活经验的人来布局，那这个家绝对没办法住的舒服的。
比如说家中的台盆选择，什么台盆好打扫？
鞋柜的进深要多少才合适自己家？
鞋柜的隔板做成不活动的，是不是合适自己家？
所以在装修之前，最好找家中最会打理家务的人，听听她的建议，这样的家住起来会更舒服。
装修后会不会出现“后悔事”，有多少“后悔事”？
这完全取决于你在装修之前做了多少准备
