我后悔...1.找独立设计师出方案。
除非你认识靠谱的家装设计师全程跟，不然设计费基本就是白扔。
我花了3万块钱给我出了一本装修方案，最后让人来现场，问我有什么事？
exome？
签合同前说的可是全程跟装修和后期采购软装的。
2.岛台没有装插座。
做了开放式厨房，偏偏岛台没留插座，非常不方便。
3.书房地插位置尴尬。
我家地插是电工自己留的，就在我现在书桌放脚的位置，极其别扭尴尬。
地插的位置应该提前安排，这个安排是基于家具摆放的，所以挑选家具这个流程真的要前置。
4.马桶位置不合理。
初始户型的主卫马桶位置不合理，想改管道，给未装修的楼下户主打电话，第一次说明想改马桶位置之后，第二次再打就不接了。
5.插座预留太少。
装修前就看很多人提一定要多留插座，我也明确跟电工说过，可是工作真的很忙，谁也不能时时刻刻盯着装修。
电工最后狡辩说，要那么多插座没用，他是在给我省钱。
现在新家入住，处处在捉摸怎么增加插座。
6.鞋柜隔层高度和内深度不合理。
鞋柜衣柜的分区设计，建议还是选专业定制，规划合理。
7.窗帘倍数做少了。
虽然大家都再说窗帘做1.5-2倍都合理，但亲身经验，一定要区分材质，强烈建议2倍。
我家做的1.8倍，褶皱就比较容易变形没弧度。
8.智能家居环节滞后。
一直想做智能家居，等房子快装好了才让人过来，导致很多电路都要重新调整，浪费不少钱。
所以，在这里提醒想做智能家居的宝贝，电工进场的时候，让智能家居的人一起过来，双方需要沟通留线位置！
9.没有找监理。
在我的设计师不负责之后，我就应该及时找监理。
但我当时就不想多花钱了，可能是因为3万块设计费打水漂了吧。
没有监理，验收就很麻烦，毕竟我什么都不懂。
............刚搬进新家，后续有别的地方再加。
关于装修公司，我想说两句。
可能是装修文看太多，对装修公司一直没好印象。
所以一开始我就找了独立设计师，计划的是我来找施工、选建材，然后双方沟通。
计划是挺好的，但是开篇也说了，设计师并不在意我的案子，所以全程都是我自己根据各种网图和想要的感觉，再跟建材、施工沟通调整。
虽然最后整体效果还可以，但费了很多时间，也花了不少钱。
我说后悔找独立设计师，但真心讲，我也不知道应不应该找装修公司。
网上很多人都说，装修公司很坑，理由是费钱、东西也不好，其实根据我的经验来看，除非你真的是摸透家装行业各环节的门道，不然单枪匹马杀进家装这个大池塘里，照样费钱，东西照样不行，根本捞不着什么便宜。
你想想，同一个市里瓦工的收费方式都有N种，我就算再能压价又如何呢？
当然了，找装修公司肯定也会有其他上火的地方，但就钱这个层面来说，真的说不好谁费谁省。
自己装，真的是费钱还不省心。
有了这次的经历，下次我应该会找装修公司半包吧，负责设计、施工和验收，我自己买材料。
到时候肯定还会有别的后悔的事。
