最后悔的事情，应该就是选择了装修公司做全包了至于为什么后悔，我们慢慢道来首先先介绍一下本人的基本状况（怎么感觉像是在面试或者在相亲呢？
）本人2017年到上海，在互联网装修行业做了一年，做过施工运营、参与过招募、培训、质量监管、客户服务等流程，装修主材的施工调配等工作，个人觉得还是对装修有着比较深入的了解。
再加上去年自己的房子装修了，本人全程参与其中，也算是体会了广大业主的深深的痛点。
好了我们回到正题，家装最后悔的事情，为什么我会说假装最后悔的事情是找了装修公司呢？
主要是两点原因吧1、生活实例的影响我老婆家在闵行七宝有一个50平左右的两室，2015年我老婆快大学毕业了，她父母帮忙装修的，但是，当时就是去篱笆网和齐家网登记的信息，然后就有三到四家装修公司上门约量房出设计，然后三家公司主要就是互相压价竞争，最后我老丈人选了一家最便宜的，图省事，大概全包10w左右，中间也是各种跑工地解决问题，最后装出来的房子,能住，但也就是出租屋水平。
主材用料基本都是最差的，例如窗户在使用一年后就基本不隔音不隔热了，刀砸到瓷砖上，瓷砖就坏个口，第二年墙皮开始脱落，房间门的无尽开始发涩不好用，橱柜五金件开始脱落等等问题。
而我去年在装修的时候，直接找了一个之前工作时候认识，关系比较好的工长帮我做半包，设计基本是自己解决的，刚毕业的时候，做的是船舶的内装设计，工长帮我搞定施工部分，材料我来买，最后算下来，包括家具家电，100平的房子，总体的花费也没有超过15w，现在住着快一年了也没有出过什么问题。
2、装修这件事，是肯定要出问题的为什么这么说呢？
因为装修这件事，靠的是人手做出来的，人手做出来的东西，就会因为人员、施工复杂程度、施工环境、工序交接等各种因素出现各种问题，出现问题了，那就一定要去现场解决的，既然全包施工和半包施工都免不了要解决问题，那半包比全包便宜那么多，对于我这种家境贫寒的人来说何乐而不为呢？
相反，如果放平心态，参与到家的一砖一瓦的搭建，也是一件很有意义的事情！
我个人认为，市面上不管怎么宣传，怎么为自己贴金的装修公司，也免不了出问题所以业内有一句话嘛，叫找个看起来好的公司，还不如找个靠谱的施工队。
那我就靠着我的经验，和大家介绍一下这方面的知识
一、哪里可以找到好的施工队？
传统施工队接单主要有三种方式：
1️⃣依靠老客户口碑介绍；
2️⃣在装修公司接单；
3️⃣在部分平台依靠个人宣传接单。
所以与之对应的寻找好的施工队有3种方式。
1）询问身边亲朋好友：身边自己装修过的亲戚朋友，总有合作的还算愉快的施工队。
但是仅仅听凭亲朋介绍是不够的，还要自己多观察和面对面沟通。
具体方式请看第二部分。
2）在装修公司签单：目前装修行业竞争激烈，很多公司也会将优秀施工队推到幕前，为工长制作案例库、个人施工经验介绍等，客户可以提前选择施工队并且沟通。
如果没有施工队介绍，客户也往往可以要求先看样板房，再跟工长提前沟通。
3）在平台寻找：
1️⃣这几年已经涌现过一些推介工长平台，比如新浪抢工长（依托于新浪，多个城市覆盖）、考拉小匠（仅限于上海，存活时间比较久了），主打推介工长模式，平台提供管理、背书等增值服务，还是可以接触到一部分优秀工长。
各位住友，可以网络搜索：装修+工长+区域等关键词来寻找一下。
我在他们官网看了下，主要的一二线城市应该有覆盖，可以参考。
这种模式这几年做的也不算太好，本质上还是工长这种模式的不确定性和低利润率等问题。
当然，选择这种模式，平台还是会赚取一部分差价或者服务费，这点其实也无可厚非。
但是这个方法工长都会可以将自己的评分刷高，还是含一些水分的，个人不太推荐去找这类工长，当然也可以先联系，按照后文评判工长好坏的标准去工地实际看看，图个放心。
2️⃣另外，早就有一些有想法的工长，在一些社交平台做宣传。
几年前我在知乎就认识一位自称为施工队长的知友，还有在陌陌、脉脉上都看到做宣传的施工队。
各位住友，如有需要可以在这类平台上搜索一下。
（PS：上海、苏州区域本人还是相对比较熟悉，可以更加详细给到建议。
）
在网络平台上，一直能看到有不少独立设计师在经营，而对于文化程度相对较低的施工队，在这方面的尝试也确实是一种趋势。
二、如何判断一个施工队的好坏？
个人认为分为三个部分：工长沟通能力和服务意愿，工长管理能力，施工队施工质量（通常来说，装修都是跟工长接触，很少能接触到工人）。
1）沟通能力和态度：为什么把这条放在第一，因为家装的繁杂性多于复杂性，这就导致整个装修过程中会有不胜其烦的琐事，而这些都需要施工队长与客户以及设计师进行沟通。
只有良好的沟通，才能尽量保证装修结果的满意度。
所以一个表面看起来施工质量好的施工队，如果它拒绝沟通，他即使做的再好，也不能保证符合屋主的期望。
一个认真细致、容易沟通、态度诚恳的施工队长，对后期的施工过程绝对是福音。
通能力和态度是第一步，有了它才能保证后续结果的无限可能。
怎么判断呢？
1️⃣沟通态度，不用多说，态度是否诚恳、做事是否认真细致、说话和蔼，这个每个人都可以轻易判断。
2️⃣沟通能力，则要看工长的理解和表达能力，对于问题的处理能力，对于设计的可行性建议等等。
这个可以在对接中来了解，多问一些对于设计、施工过程的建议。
2）管理能力：仅仅沟通好，当然还是不行的，任何行业都有万金油型的人。
工人跟客户沟通好后，还需要具体传达给工人，并且监督工人保质保量完成。
这个是从设想到执行的第二步。
装修行业目前还是比较传统和落后，所以不要期望工人能丝毫不偷懒的完成工作，这需要强有力的管理。
个人觉得一个优秀的施工队长，要有类似于项目经理的能力体系。
把控能力重点看工长调配工人的方式、工人配合度、工地管控度等。
1️⃣比如可以约到某个工地上看正在样板房，提前询问工长工地的进度、施工人员以及一些细节情况，然后在现场对比来看，了解工长的管控程度。
2️⃣另外，可以注意施工工地的工地保护、卫生环境、工人素质等，可以看出这个施工队的管理水平。
注意可以提前1个小时到现场，或者下班时间再过去看。
更有可能看到现场的真实情况，比如卫生环境、工人着装、材料和工具摆放等。
真实工地上施工时肯定是有些乱的，但是在下班前肯定要打扫干净。
工地成品保护是非常重要的。
⬇️
工地的整洁和每日清扫也是非常重要的。
⬇️
3️⃣也可以尝试跟工人、样板房业主（如果在）进行沟通，了解这个工长的能力。
3）施工队施工质量：这个是最后呈现的效果。
装修是手工艺活，不可能如出厂产品一样标准化，所以不同师傅做的活不同质量，这个需要具体考察。
主要要求看施工队已经做过的样板房，做完的整体效果，也要看正在施工的工地，比如水电、防水等隐蔽工程的质量，还有瓷砖、涂料完成面的情况。
这个部分太细致和专业，就不再展开。
最后，本人再谈谈对于施工队长（工长）这个群体的认知。
施工队长群体整体上还是比较传统，整体上文化素质相对不高。
个人不太推荐装修找年纪相对大的施工队长，首先沟通对接上可能会存在问题，其次他们在传统暴利的环境里浸淫多年不太容易改变。
当然并非是完全歧视，只是靠谱的比例相对少一些。
这个群体经过这四五年互联网装修的冲击，生存环境变得变以前更加艰难一些，所以也在积极寻求转变。
同时，这个群体也有一些年轻的新鲜血液加入进来，就我这几年就接触了一些本科毕业从事施工队长的年轻人，这也是这个群体升级换代的希望。
整体而言，个人认为工长这个角色，短期在装修中承担的职责无法被替代，但是整体的规范和技术需要不断提升，甚至未来成为类似于建筑行业里面的项目经理PM，有专业化的考核和认证。
