装修不是一件简单的事，稍有不慎就容易留下遗憾，如果你家准备装修，也不要盲目开始，先学一学基本的装修知识。
所以今天总结装修中25条遗憾事，条条戳心窝，一部心酸血泪史！
希望大家千万要避开这些血的教训！
1、隐蔽工程太草率装修中最重要的一项工程非隐蔽工程莫属，所以对待这项工程千万不能草率。
不能随便找个装修游击队就了事，一定要选专业的施工团队，且材料千万不能省，尽量用好的，质量靠谱更加耐用，不然坏了可是要挖地砸墙才能维修的。
水电隐蔽工程具体查看：水电施工全步骤及细节工艺，看完装修小白秒变老司机！
2、防水没做好防水不仅关系着自家的居住体验，同时也会影响到楼下邻居的居住方便，万一防水没有做好，自家邻居家都得遭殃。
一般晾晒阳台、卫生间、厨房都需要做防水，防水工程具体查看：最全家装防水六大步骤，这样做才能滴水不漏，赶紧学一学！
3、家具建材贪便宜对于使用年限较长的家具建材，如马桶、床、橱柜、灯具、水龙头、水槽等，尽己所能，选用质量好一些的，也免去频繁更换的烦恼。
4、买家具家电没有提前量尺寸买家具之前先量好尺寸，做到心中有数，不然到时候买大了，遮挡插座，或者挡住门都特别麻烦。
5、沙发选了真皮的真皮沙发虽然好看，品质感强，但是不耐用，特别是家里有小孩的，三两下就给你划开口子，心痛到哭！
6、灯饰选了水晶灯现在大家都追求去繁就简，繁复的水晶灯可是个难伺候的主，不仅要经常擦洗，是不是还有灯泡闹罢工，所以普通家庭可别轻易尝试，当然家里有阿姨的土豪们除外。
7、儿童房太花哨不要以为儿童房就一定要五颜六色，太多的色彩也会干扰到孩子的睡眠。
所以建议儿童房选用清淡的色调，更有利于孩子的身心健康。
8、壁纸光图好看想着壁纸容易更换，所以买的时候就图好看，也不考察质量就往墙上贴，结果到头来劣质的壁纸起鼓脱落，最后因小失大的吧墙壁都毁了！
9、装了开放式酒柜当初一定是脑子抽了才会选开放式酒柜，导致现在成了灰尘的重灾区，一到大扫除就想让它彻底消失，所以要装开放式酒柜一定要慎重。
10、用了实木地板实木地板又贵又难护理，其实效果和普通的地板也没有多大差别，何必多花那么多的冤枉钱。
11、收纳空间太少现在小户型当道的时代下，都讲究收纳为王，收纳做得好，能省出不少的空间，所以在装修的时候，一定要合理规划好空间，增加收纳空间，别让杂乱毁了你精致的家。
12、电视墙没有暗线槽装修的时候电视墙没有装暗线槽，导致所有的电线插头都裸露在外面，特别难看，好好的电视墙，完全没有了美感。
13、橱柜高度不匹配橱柜没有量身定制，导致高度和自己的身高不匹配，每天切菜弯着腰，做顿饭就要累趴下。
最好的做法是安装根据自己身高定制的橱柜，这样则不会有高度不合适而导致使用不舒服的困扰。
14、玄关加了封闭隔断原本玄关正对客厅，想要增强隐蔽性，加出了封闭隔断，结果现在一进门就是黑漆漆的一片，回家的好心情瞬间就没了。
15、玄关没装感应灯玄关处后悔没有装感应灯，现在夜晚回去还需要四处去摸开关，对于怕黑的人，都要忍受那心惊胆战的几秒钟。
16、盲目跟风选开放式厨房看着别人家的开放式厨房很是洋气，所以自己也装了，可是对于重口味的家庭来说，那一炒菜就满屋子的烟味的酸爽，还是劝你不要轻易体会。
17、厨房选了地轨推拉门厨房的推拉门选用了地轨门，现在轨道里都藏满了杂物油渍，很难清理，爆哭！！！
18、台面未做挡水条厨房的台面没有做挡水条，平时台面上有点水渍就顺着往下流，橱柜门都慢慢泡发霉了，哎！
19、水槽选错款式在水槽安装空间有限的情况下，建议宁愿选大单槽也不要选择小双槽，使用小双槽洗碗时锅沿容易弄脏水槽四周，还易让水四处乱溅。
20、橱柜用了网格门厨房是油烟的重灾区，所以柜门建议选择平滑好擦洗的，千万不要用网格门，万一积累了油污，清理起来得费九年二虎之力。
21、卫生间选了台上盆台上盆好看是好看，但是真的不好用，台面有点水只能往地上抹，搞得卫生间湿漉漉的，而且盆底和台面的衔接处成为了卫生死角，一旦脏了很难看。
22、下水不通畅卫生间在瓷砖铺好、地漏装好之后一定要检查下水情况，如果不通畅要让施工团队继续调整，不然后期如果下水不通畅，洗个澡就得水漫金山。
23、卫生间贴花花绿绿的小砖卫生间本来就小，所以尽量不要选太花哨、太小块的砖，不然容易显得凌乱压抑。
建议使用纯色的浅色系瓷砖，可以有拓宽视觉空间的效果。
24、卫生间装浴缸卫生间千万别轻易装浴缸，毕竟这个庞然大物一不小心就要占用卫生间一半的面积，让小小的方寸之地更显拥挤。
且根据经验证明，浴缸的使用效率真的不高，很容易就变成堆杂物的地方。
25、毛巾杆选双杆毛巾杆大家都以为双杆或者多层杆的实用，可以多挂些毛巾？
事实证明是错的，靠墙的那根根本不好挂。
所以弄单杆的最方便！
以上含泪总结的25条装修遗憾事，大家都get到了么？
一定得牢记哟，千万别入坑！
