见过不少，有的还自己实践过，只能说——【过度收纳】其实就是无用收纳，用起来费时费力，还不如不买。
买的时候还以为能拥有了一个收纳神器和一个干净整洁的家，果然是我天真了。
分享一些目前能想起来的「不美好」收纳行为，大家就当避雷吧！
1.花盆架最后悔买的一件东西，没有之一。
原本以为把地上的盆栽摆在架子上会很美观，其实花花草草都有自己的想法，近看是枝繁叶茂，远看就像是一棵树，没点审美是怎么摆，怎么修剪都不好看，果断放弃。。。。
然而就在我准备让它们自由发挥的时候，还有另一件特别崩溃的事——积灰。
这个花架子真的是巨积灰，花盆里面是装着土，再加上植物摆在通风位置，灰尘自然而然就出来了，恨不得天天打扫，远没有放在地上方便。
家里的已经扔了，网上找的一张，稍微好点总之家里养了花草植物的，千万别买这玩意儿。
2.裤架不管是那种形状的裤架，我只能给你一句忠心的劝告——能跑多远跑多远，别买就对了！
要不然你将会得到1件裤子封印法器；或者一只鸡的肋骨，简称“鸡肋”。
东西少的确有收拾到，但是东西多超占位置，要不然就是不好拿。
3.上墙鞋架不知道大家有没有见过那种上墙的鞋架，说是很方便，节省空间，但是用起来贼麻烦！
重叠摆放在一起的鞋架不好取，还不如把常用的鞋直接摆地上，快速出门不累赘。
4.重叠式收纳盒首先来欣赏一下干净整洁的书桌:但实际上那东西的时候很容易卡住，如果一定要用，建议别放那么多东西。
5.厨房一体式调料收纳盒这个东西最大的败笔，在于上面装不了那么多的调料，而且底下的调料盒是没有盖子的。
出趟远门再回来，你会发现它潮了。。。
这对于一个不怎么会做饭的人，简直是雪上加霜。
【温馨提示】建议选那种带盖儿的。
6.口罩收纳盒网上刷到的，感觉有点多此一举。
拿口罩的路上，还要再开一遍盖子，不麻烦吗？
明明有更简单的方式:这个可以抽取的口罩盒，不比什么收纳盒方便？
如果不是追求过分精致的人，真的没必要。
今天先分享到这里，之后再持续更新～
