装修完房子，业主都十分后悔的事情
▲装修后期安装窗帘的时候一定注意光线，否则入住以后发现，每天早上只要天亮就无法入睡，因为卧室的窗帘只图好看，但是压根不遮光。
特别是小孩房，一定注意《8种飘窗窗帘搭配技巧，没有比这更实用了5.28》
▲淋浴房不是所有家庭都适用的，空间过小还是改用挡水条+浴帘就可以，平时不用的时候拉开，让狭小空间通通气《装修新房，你家卫生间用过挡水条吗？
2.11》
▲买水槽一定要注意，不论单槽还是双槽，你得考虑是否能放下你家锅，否则不用说肯定买单槽，一般单槽都有滤水蓝，去掉滤水蓝就是单槽，放上滤水蓝就是双槽，没有必要买个双槽，然后发现根本连锅都放不进去《厨房水槽，你真的会选吗？
1.25》
▲打死都不要为了好看，冲动购买玻璃台上盆。
如果真的喜欢，用陶瓷吧，否则入住就有砸掉的冲动，实在太难打理了《台下盆和台上盆选哪个？
专家反问：你娶媳妇要胖的还是瘦的？
》
▲如果你连酒都不沾，就别学别人做酒架了，真的很浪费，而且不放酒的酒架真的很丑《喜欢酒的你，家里要有酒架8.2》
▲门厅有空间尽量做通顶鞋柜，否则刚刚入住还是可以，时间长了根本不够用《镶嵌式鞋柜好看，砌墙或者砸墙就可以7.28》《鞋柜不仅是功能，那也是门面5.11》
▲图便宜水电包死，当然不会给你按照标准做了，只要能省钱，只能像上图做法《装修水电施工包死，吃亏？
占便宜？
2.26》
▲水电横开槽，后期不论安装什么都不敢打眼，都会打断电线及水路《装修水电施工，国标和非标，拿定主意8.3》
▲自己不知道常识，没有主见，把房间所有水电重新做，多花好多冤枉钱《土豪，水电没有必要全换，衣柜直接定制12.22》
▲水电只看单价，不看做法，一根管子穿一根线，坑的就是只看单价低的人《装修水电，能坑你的地方有很多3.15》
▲水路走顶只知道专业，不知道猫腻，只能多掏钱而已《水管走顶走地，只说利，不说弊，就能下套6.11》
▲厨房为了省钱不知道包裹烟机，认为做一米吊柜划不来，殊不知道多做一米吊柜里头能放好多小零碎，而且整体美观多了《装修厨房，你家烟机露外头不难看吗？
6.4》
▲做吊柜前期没有规划好，与吊顶留有缝隙，后期藏污纳垢，而且不美观《装修要求完美，厨房吊柜和吊顶有那么大缝隙？
6.2》
▲带颜色的乳胶漆全部喷涂，后期入住无法维修，后悔莫及《原创|家装乳胶漆喷涂不要！
彩色墙面谨慎！！！
》
