先占个坑最最最后悔的是装了中央空调，我不知道其他家里装了中央空调的是不是跟我一样的感受，还是我们家不走运装的这款不好先说一下，这款空调是国内一个非常大的品牌。
我们整个小区应该装的都是这个。
首先，作为一个空调它最让我崩溃的是不制冷。
我用普通的空调一般也就26.27度的样子，开久了还会觉得冷。
这款空调就是调到最低温度也不会出什么冷风。
问过维护空调的，他说这款是水冷的，所以并不怎么制冷……其次，它非常吵……第三，非常难清理。
我一开始找了维护的人来清理，花了好几百，他就非常随意的冲了冲水。
于是我选择了自己清洗。
我第一次清理它的时候整个人是崩溃的。
管道里都是灰和渣子，应该有装修的时候留下的，也有后来日积月累的。
而且更深的地方是擦不到的……客厅和餐厅的出风口过滤网都非常大，但好在它们都可以整个拆下来放到浴室冲洗。
房间的出风口拆不下来，只能拿抹布擦，光洗抹布就让人非常崩溃了…而且缝隙的地方还擦不到。
最后，有一天，它莫名其妙的就坏了，只出风不制冷。
找了维修空调的人，貌似是主机还是什么坏了，修好我记得要3000块……我现在花个几百块就能买到又制冷，又安静，又容易清理的空调，我真的想不出任何原因我要花3000块去修它……
