前期提要：十八线小县城，七十多坪两房一厅一厕所一阳台一厨房，熟人的熟人装修全包七万一，含三木柜一书桌，不含厕所大部分五金及客厅餐厅灯具，改了两个门的位置，送了热水器消毒碗柜灶台油烟机灯等便宜不知名厂家电器……一八年中装修好，十一月份入住至今半年的感受。
1.没有坚持对我七十多坪房子里唯一一个厕所做干湿分离，特别后悔；2.要求装修老板把阳台水龙头装热水，但老板没装，我没反复和老板确认需要装（但是由于自家生活习惯的问题，目前没觉得多后悔）；3.客厅的灯买的网红七头分子灯，层高矮，装起来我伸手可以摸到灯泡，也没开过几次，真失败；其实买五头就好了，同理吧台的三个吊灯我也买大一号。
4.忘记和老板讲地漏要装好的，因为我家十八线小县城，熟人全包七万一，过后想自己买也已经晚了，都装好了；（不过目前使用良好）5.老板送的消毒碗柜没啥用，还不如直接做个碗柜；6.热水器当初没装到厨房，而且还是老板送的圆筒巨丑；7.由于家人使用习惯，目前坚持不肯使用煤气灶……为啥还要装个煤气灶？
（奇葩问题）8.买了下拉式橱柜拉篮……结果因为怕吊柜承受不住重量不敢装，八百多块钱，给了亲戚拿回老家房子用了。
9.买了宜家的衣柜拉篮，结果发现衣柜尺寸还是不一样，于是又补买了天马的抽屉式收纳箱，浪费了不少钱。
10.买了三幅画至今没舍得钉上墙（一来懒二来不会三来怕钉坏，都是借口）11.不要买硅藻泥吸水垫，门垫的容易脏不好清理，洗手池上的容易底下长霉。
12.买了卫生间免打孔式鞋架，压根没鞋放上去，不小心碰掉还抠下一块墙皮，心痛。
13.金属皂什么的也是无用产品。
14.没装前置过滤器，没装增压泵（十楼），只装了小米净水器，过后想补装。
15.老板装的厨房下水管道不好，身为一个啥也不懂的女汉子，靠百度自己更换了一套潜水艇的管道，还配有净水器排水孔。
16.一直在后悔没装智能开关，尤其是购买小爱同学以后每次都想喊她关灯。
暂时这么多……满意的地方很多，第一次装修啥也不懂，不知道还有什么雷在等着未来的我发现，但是住进来至今都很满意，尤其是每天面对阳台和飘窗就是美丽的山景，觉得自己住在仙境里，超开心。
回头补房子照片
