不请自来了。
家里刚装修完，看见题目就忍不住点进来了。
我老婆是室内设计师，我大学学的也是室内设计专业，所以家里装修的时候格外小心，生怕装失败了。
我个人比较喜欢LOFT，但是考虑实用性不大，就折中装的现代风格。
装修的第一步就是拆了厨房的墙体，原本墙体是在窗户靠里面那地方，但是我俩觉得厨房面积太小，就直接给拆了，改成了开放式厨房（这时候需要买个吸力大些的油烟机）。
因为家里面积小，阳台打算养宠物，所以把洗衣机放在了厨房下面。
儿童房。
儿童房没有过多装饰，没照到的右面打了一个隔板，做了衣帽间，大约2平左右。
客厅面积小的很，电视墙是自己垒的，（同户型的所有人都把我家沙发墙做的电视墙，我感觉平时看电视的时候会刺眼，毕竟这面墙在南面。。
）主卧室。
黑白色调，卫生间的墙拆了之后向里面挪了大约五十厘米，然后浴缸跑遍了市里也没买到，就在某宝上买的长是105（就算不能躺，坐着泡会也是舒服）。
对了，我家的灯，电视柜，茶几，儿童房的床都是在网上买的，物美价廉，质量也不错。
北面卧室。
这是是给二胎准备的，不过暂时沦为我的电脑房了，这是致命伤，最开始布局的时候把办公区给落下了。
这张床（或者榻榻米？
）下面分了好多格子，可以掀开的。
因为我俩的东西太多，所以把储物空间做到了最大，又不会觉得太满。
空调用的是中央空调，当初就是为了美观，不占空间，结果....冬天开暖风反正一个月废了900+的电(ó﹏ò｡)。
其他地方，比如窗帘，一定要选好！
很重要！！！
我家就是因为找熟人，然后他家店里选择性太少，最后只能选了差不多的凑合着。
电位一定要多留，因为现在生活需要用电的东西太多了，如果不想生活中出现太多的插排线，还是多留一些电位吧。
其他一些小问题，暂时想不起来了，就先说这些吧。
最后附几张家里现在的照片。
