若装修能重来，铺瓷砖时一定坚持“5不要”!
不仅是为了好看，更为了让入住后更省心。
如果你家正处于装修阶段，建议看看，能少踩点坑。
不要门槛石当初铺砖时师傅告诉我：“房间过渡区必须要门槛石！
通铺压根行不通。”
现在想想，师傅也就是骗我不懂行。
说实话，瓷砖通铺完全能实现，只不过比较费功夫，又是切割又是排砖、对缝，没有耐心的工人，才懒得做这些。
倒不如贴门槛石，还能赚点差价。
若装修能重来，我一定坚持己见，室内通铺瓷砖，整体性强，漂亮耐看。
不要阳角条贴砖时难免会碰到阳角区域，这种地方通常有2种处理方式：一种是直接装阳角条，另一种则是做倒角。
贴砖师傅们通常会建议你选阳角条，毕竟价格划算，施工省事儿。
但是我真心不建议大家装阳角条！
虽然比较省钱，但是耐久度低。
若碰到不负责的师傅，可能连瓷砖边缘都没贴好，就用阳角条给遮住了，日子久了积灰严重，根本没起到保护作用。
有能力的话一定选择做倒角，如果担心师傅切割手艺不行，可以找厂家先切好（一片也就几块钱），后期让师傅铺就行。
小提示：铺贴时注意留2mm左右的缝隙，后续填充上环氧彩砂，边缘圆弧角，漂亮极了！
关键是耐用。
不要全屋瓷砖胶瓷砖胶贴砖本身没任何问题，但这种方式仅适用于3种状况：①规格大的瓷砖上墙，用胶更牢靠②低吸水率瓷砖，胶水粘性好，不易空鼓③卫生间墙面潮湿，用胶不易脱落，也省去做拉毛处理的工序在其他情况下，根本没必要全屋用瓷砖胶。
大面积用胶反而会带来污染，更何况这种瓷砖胶价格高昂，全屋使用纯属劳民伤财！
老老实实选择传统的水泥砂浆铺砖，只要工艺到位，用着绝对没问题。
不要与木地板拼接地板和异形瓷砖拼接颜值高，不过铺贴费用高，而且很考验师傅的耐心和手艺，一个不小心，就翻车.....若没有特别高的需求，没必要做复杂的拼接设计。
想追求地板和瓷砖的整体性，建议用收边条过渡，简单大气，价格合理。
不要贵族金美缝不懂为何网上总有传言称：“深色地砖要搭配金色美缝，才亮眼”，简直是误导！
港真，美缝就是为了美化瓷砖缝隙，它的存在感越低越好。
建议选择和瓷砖同色系的美缝，既好看又出效果。
金色美缝的适配度很低，不到万不得已，千万别选！
