最常见的过度收纳就是套娃式收纳举个最简单的例子：有些老奶奶出门喜欢拎一个环保袋，买了菜要付钱的时候，从环保袋里掏出来个塑料袋，塑料袋打开掏出来个手绢包，手绢包打开掏出来个钱包，钱包打开拿出来一卷零钱，那卷零钱上还用橡皮筋缠了好几圈。
用了环保袋+塑料袋+手绢包+钱包+橡皮筋这5种收纳工具，实际上只需要环保袋（便携和装其它物品的功能）+钱包（安全防护和避免钱上细菌污染食物的功能）就够了，其它都是老年人为了多包几层更安全更干净做出的过度收纳。
再举个例子：邻居家幼儿园小姑娘，出门背着一个粉红色串珠小挎包，小挎包里装着一个花边小布袋，布袋里装了一个“珠宝盒”，珠宝盒里装了一个仙女棒形状的塑料瓶，塑料瓶里装了几颗糖。
用了挎包+布袋+珠宝盒+塑料瓶这4种收纳工具，实际上挎包（便携）+塑料瓶（干净）就够了，其它都是小姑娘为了更好看做出的过度收纳。
家庭收纳里这种事情也很多，比如衣柜里放收纳抽屉，收纳抽屉里放抽收纳盒，收纳盒里放分装盒，分装盒里放几双袜子
收纳就两个最主要的目的：1、安全卫生，2、容易找收纳用品也都是针对这两个目的设计的，比如保鲜盒可以把生熟食材分开更干净，而且是透明的还可以贴标签所以更容易找，相信很多人都有从冷冻层里拿出一个塑料袋不知道里边那团粉色的东西到底是猪肉还是牛肉的经历，这种情况下可以使用保鲜盒作为收纳工具，免得造成更多的麻烦（比如你想吃牛肉面结果解冻了猪肉，那就还要重新再费时费力解冻一次，而且解冻再冷冻也不卫生）。
但是，如果你不需要分隔，也不需要分辨（或者有更好的分辨方式），那就没必要使用额外的收纳工具。
比如一个抽屉里全都放的袜子那就没必要分隔，你能肉眼认出冻肉是猪肉还是牛肉那就没必要贴标签可以直接用塑料袋装。
上边放袜子的实例，实际上到收纳抽屉这一层已经能够完成“分类存储”+“保持干净”这个功能了，最多是如果抽屉里同时放了袜子和内裤为了更卫生加块分隔板把它们隔开，再多套几层只是徒增取放的麻烦程度，而且还占了更多的空间。
