装修前家里刚给我弟结婚装修过，我爸妈给了我很多经验。
这几天刚完工，我的房子90平米三室两厅，虽然餐厅小的可以忽略不计。
大概是一米六乘3米。
总得来说有这几点经验吧。
第一插座一定要留足，宁可备而不用不可用而不备，电视墙厨房卫生间电脑桌下面都得十二孔。
第二小户型一定要多打柜子，能打榻榻米就不要买床，能打柜子的地方全部打成柜子，我们不像大平米有很大的储藏室，所以只能通过打柜子去弥补不足。
第三小户型最好不要买餐桌，现在基本小两口，做饭就两三个人的，就算来了客人一般也是外面吃。
平时沙发茶几上就应付了，买个餐桌一是占地方，二是真没那精力在收拾一张桌子。
第四不要相信任何所谓的环保材料，因为甲醛污染主里从来不在瓷砖里，不在壁布里而是在胶里。
除了纯实木板，任何生态板都一个吊样，动脑子想一想不用胶怎么能把他们粘到一起。
第五，如果你是土豪请忽略这一条。
家里的所有家电灯基本全部在网上买的，第一现在网上买也包安装，第二其实有些东西安装很简单，比如筒灯和灯带，还有开关插座，我家的都是我自己弄好的。
初中以上学历就能搞定。
一根红色火线，一根蓝色零线，一根接地线。
卧室开关一定要双控，床头要装一个开关，别问为什么，等你冬天还得跑出被窝开关灯时你就知道了。
第六，一定要搞清楚你家哪个是承重墙哪个是填充墙，电热水器不可以挂到填充墙上。
第七，家电一定要装完再买。
说起来都是泪，我冰箱买早了，对开门，结果发现放不进去，最后发现能放冰箱的地方只有阳台，幸亏我阳台留了插座。
第八，燃气管道一定不要包到橱柜里，有的燃气公司会因为这拒绝为你开通天然气，买炤前一定要打电话给天然气公司确认好，是买指定的品牌还是可以买任何正规品牌。
第九，所有的灯用几年必坏，长时间不用更坏的快，随便买几个凑合一下得了，筒灯可以买的功率小一些，但一定要多装几个，平时开筒灯省电。
第十，卫生间能做干湿分离一定要做干湿分离。
厨房的洗菜盆宁可买一个单槽大尺寸也坚决不买双槽小尺寸，等你洗锅的时候就会体会放不进去锅的痛苦了。
我装修下来连家具家电大概在十万左右。
纯装修不包家具家电灯的话是六万。
电视墙罗马柱其实并不是石材而是石塑板，没别的原因，就是因为穷。
床买大了，还有，不要买皮床。
我的卫生间比较大，长大概在四米多，宽一米5，中间被烟道隔开，算是一个干湿分离吧。
这里也有个失误不知道大家看出来了没有，我这只能装卷帘，如果装窗帘上罗马杆实际上我最里面的柜门是开不了的。
大家有这种的一定注意，柜门要和墙有一定距离。
小卧室，还有一定要记住，衣柜里必须留几个带锁的小抽屉，为了防自家的熊孩子。
这里本来是一堵墙，被我打掉了，侧边原来的门被糊上了。
这里做了一半酒柜一半推拉门，这样餐厅和厨房的采光都会得到加强。
我户型的格局最后一点忠告就是一定得按照自己的楼层来规划你的主色调。
如果楼层低就白色，如果楼层高，像我26楼，南边无遮拦，哪怕整个黑色家里都会很亮
