谢邀！
我是Peter，软装设计师，一个走遍欧洲家具产区和米兰大街小巷的资深进口家具顾问，同时在意大利知名家居电商任职，以专业的角度和个人的经验为大家解决和“海淘”“进口家具”“软装设计”有关的任何问题！
这个问题我来回答一下，被坑钱！！！
我家大部分买的都是进口家具，当时装修的时候很多都是从实体店购买的，乱七八糟加起来要有小300万！
后来从事了海淘后才知道实体店的价格和海淘差这么多。
一套Poliform的橱柜在实体店卖70多万，到了海淘渠道手里能便宜一半多，还包邮包税包安装。
还有汉诺的地板，每平米不到1000，而且来安装的人员都是汉诺的官方人员，两年后还送一次免费的保养。
现在有些海淘渠道服务是真的比实体店还要好，我有个无锡的朋友，在海淘订了一堆家具，由于无锡限行10点才到，但是我们都不想再折腾一天了，干脆让师傅连夜给搬运再安装，一弄弄一晚上，直到转天五点多。
他们搬运的时候手上都带着白手套，进屋还穿鞋套，安装的时候为了避免家具出现损坏，地上都垫着东西，最后走的时候还给我们扫了一次地，真的贴心。
为了防止地板被破坏，师傅们用腿夹着零件，这样就算安装出现声音，也不会打扰到别人所以我真的推荐大家，如果装修要买进口家具，还是找个靠谱点的海涛渠道要好！！！
但是记住一定要靠谱啊！
购买渠道可以去国外网站：GTM、尚床网上购买后到找大海龟转运回国，一般转运时间在2个月。
