目前还没装修完，已经有不少后悔的地方！
按顺序来，讲讲我的一些令人头皮发麻的经历，持续更新，帮大家排雷！
（今天先写，明天再补图！
）
1.设计阶段，效果图大概弄一次得了！
我们是自己设计然后请人画效果图，因为想法会有变动，所以效果图反复改，钱反复收，毫不夸张的说这是我们目前觉得花最冤的一笔钱，因为之后我们还是会有想法，而我们目前的实际设计，根效果图不能说一模一样，只能说毫不相干。
你说效果图可以给师傅看呀，说实话……而到目前为止该经历的各种工种的师傅都经历了没有一个要看效果图的！
2.泥瓦阶段，因为要装浴缸，所以我们特意拆了一面墙，挪了之后再重新砌，瓦工师傅跟我们说他来找平技术肯定没问题！！！！
结果后期，我们浴缸进来的时候，就卡住了……进不来……其实当时我们自己量就觉得玄乎，可是泥瓦工一再拍板，最后就出现这种问题，所以大家装修期间真的不能因为对方是老师傅就对方说什么是什么……ps：装浴缸的排水口那边，不需要先装地漏！
因为我们地漏装好了，结果后来就发现浴缸排水管放不进了……
还有就是门洞的高度，一定要先跟师傅确认好，本来我们想弄一门到顶的，可是…忘了和师傅沟通，他直接就帮我们把门给砌到正常高度了……
3.水电阶段最后悔的就是水电！！
这个时候一定要真的想清楚，自己计划要买的电器，自己平时使用开关面板的习惯，因为没想清楚，后期是真的没法改了！！
我后来就有好几个地方比如想弄个壁灯啥的，可是没有预留电源，还有投影仪幕布的电源后期觉得看着很碍眼想换个地方，嗯，也没办法，现在回想水电一做，家里整体的动线格局就已经基本确定了，所以这个步骤一定要考虑好！
还有这个步骤会需要留意很多不一样的开关面板，一开单控，多控什么的……师傅在说的时候一定要好好记！！！
我们就是没有重视到这个事情，导致现在都不知道哪里是几开几控的，问师傅，他装修那么多家也不可能记得的……
4.网上提前订的家电家具，发货日期可以往后延就尽量往后延！
我们提前订了很多，如果一切顺利的话我们现在已经乔迁了，可是世事难料！
装修就是这边一个耽误那边一个意外，导致我们在木作阶段，家电家具就到了一堆！！！
每次施工，都需要来回搬动，特别心累！
屋子放眼望去全是快递，而且其中还有的夹杂小包裹，一不小心就弄丢了！
暂时这些，之后再继续更！
