我家装修全是我自己设计自己找资料的，监工是我爸，一个有二十年装修经验的装修工人。
下面是我家，不算美也不豪华，但我觉得很实用。
再次说明，装修这种东西自己喜欢就好，某些人不要那么闲攻击我说我装修难看。
你那么闲做什么事不行，在这里坏嘴巴？
我没说我装的好看，但是也轮不到你来这里评论酸。
你有本事就买房装，别一天到晚在网上牛，有能耐去大马路上批评闯红灯的。
还有那些自以为是设计师的人来我这里指指点点，你真的觉得自己了解点欧美风，中国风就什么都会了么？
笑死我哈哈哈我是没能力做设计师，我和你也不是一个专业的，但是我也不觉得大部分设计师有多牛。
最好的设计师是设计出来让客户最满意的而不是你满意的。
不要做的事情1，不要用墙纸把整个家包了，胶水的危害相信大家都懂。
虽然一时好看，但住进去三个月新鲜感就没了。
市面上很多颜色漂亮的涂料真的也很漂亮。
2，不要相信硅藻泥，它是吸水，但绝对不怎么有助于除甲醛。
我以专业性保证现在的装修各种污染气体甲醛是最少的。
除了甲醛你家也不安全，最有效的治理方法是通风和吸附剂。
吸附剂饱和以后要扔掉换新。
网上碳吸附剂便宜又好用。
环保治理中最有效治理方式之一。
你们想硅藻泥把甲醛吸了，饱和了，天气热了，它会吐出来啊！
3，不要相信装修工人推荐的昂贵地板砖和大理石，我爸他们的客户买地板砖，一块六百的地板砖工人有四百的回扣。
我爸装修那么多年，他非常肯定的说昂贵的地板砖收的是智商税。
4，硬装简单，软装花钱才有最好的使用感。
把沙发，床，电器买好点，比硬装搞得昂贵要实用很多。
认真观察样板房会发现他们的重点都在家具和软装搭配。
特别好用的1，双个的洗菜池，非常好用啊！
我看很多人说装了特别后悔但是我觉得特别好用。
前提是要大，大池子完全可以放下炒菜锅。
小池子专门洗干净的东西。
2，垃圾处理器，回水系统，洗碗机，扫地机器人，强烈建议安装！！！
3，尽可能用好质量的床上用品！！
哇！
感谢大家对我的装修的肯定呀，针对大家的疑问做回复呀。
首先，房子是我一个完全没有经验的人设计的，所以多少有不合心意之处，房子各花入各眼每个人喜欢的风格不一样所以我觉得自己喜欢住的舒服才最重要。
我家房子格局是五房两厅三卫一厨的毛坯房，除了把临近主卧的卫生间和主卧打通做成了衣帽间，房间格局没有怎么动。
但是前期准备了好久，思考了很多方案，还做了cad图。
装修之前，我就定好了风格，就是温暖，我希望我回家以后感觉温暖。
所以我用了很多黄色，或者米色。
有问我东西在哪里买的，骄傲的告诉大家万能某宝！
我除了个别柜子家具是宜家的，其他全部是淘宝！
全部！
电器，床，家具，包括定制柜子全部淘宝，所以大家问我装修风格，我就说淘宝风！
我这里城市是全国最大的家具市场，但是价格不仅不比淘宝便宜还不包送和安装，可能是因为我是散户。
淘宝服务不要太好，包安装还有非常棒的售后。
我一个不懂砍价的人选择了淘宝，不过后来我发现淘宝居然也能砍价！
我把一张床砍掉了四百块！
有人说淘宝会不会质量差什么的，这个就要看你自己不要贪小便宜了，我都是买的旗舰店或者是货问三家，都是非常慎重买的。
关于我说硬装简单是我觉得做罗马柱贴大理石这些太贵了不如我多花点钱买可以搬走的，当然你预算贵没问题的。
关于地板砖我反正不建议花太多钱，其实那个买个差不多的就行了，找个好点的师傅贴都很好看。
说什么质量好环保的绝大多数都是卖地板砖的。
关于贴墙纸有人说现在用糯米胶无毒让我不要乱说，但是胶水质量参差不齐，谁能保证买到好的，食品安全打击那么厉害还都不安全，所以我不建议全屋贴，尤其卧室。
我家装修最舍得花钱的是电器，没有贬低其他品牌但是我买电器一定选择名牌包括厨房的餐具小到保温壶。
我单纯觉得质量有保证，而且在之后的使用感上我觉得我没选错。
以下是电器的一些选择心得：1，空调就不多说啦最有名那两家，我客厅安装的是风管机不是中央空调，因为很多人说家装中央空调不成熟，风管机就只是负责客厅，体验感非常不错，但需要空间高的才可以，吊顶要三十厘米才能包裹。
2，洗碗机特别好用呀，逢年过节人多了那么多碗真是洗的两眼泪汪汪我就全放洗碗机，它还有消毒功能。
平时就两个人我就是手洗放消毒柜。
3，回水系统有人说费水费电，这个我没有算过，因为我只是觉得体验感非常不错，去厨房打开回水然后走到卫生间，脱掉衣服，打开水龙头立马有热水不要太美！
哈哈哈……4，至于垃圾处理器刚开始我也不习惯，但用多了觉得再也无法离开，再也没有蟑螂再也不用有发臭的垃圾桶。
扫地机器人看评论推荐吧，我家的垃圾的我想哭！
就是普桑尼克，对就是它！！
实名举报，我还投诉过它n次但维权之路太难了，放弃了，全当自己钱丢了。
5，买扫地机器人之前我买了吸尘器，现在基本搁置了，浪费。
偶尔拿出来吸地毯。
6，我非常热爱做饭所以我花了很大心思在厨房，为了一个橱柜颜色我多给了四千很多人讨论我的吧台，那个是隔断作用，隔断客厅和餐厅的。
淘宝买的，自己搜吧。
平时我就是放水壶，热水，还放了一盆花。
没有挡住后面的开关，这个是提前测量好的。
平时我会偶尔在那里办公。
但多数在书房。
装修费用我没有细算，差不多四十万。
我会精心打扮我的房间，为自己带来好心情。
我觉得房子不管大小，自己喜欢最重要。
再放几张图给大家。
谢谢大家的肯定
