没有安装洗碗机，真的了解到洗碗机的作用后，地面、墙面包括厨房柜台已经装好了，进出水没法改，大的洗碗机也没法装，之后跟朋友和家人聊天，都会建议他们装修时预留洗碗机的位置，毕竟疫情期间我做饭带洗碗，已经快崩溃了（虽然只有两个人吃饭）；没有装足够的插座，电视后面插座不够，小阳台插座不够，沙发旁边插座不够，餐桌旁边插座不够。
插座用时方恨少，厨房和卫生间倒是留的不少，到有了宝宝之后，专用洗衣机、消毒器、无线门铃、各种电器（手机、平板、笔记本）充电、电视位置的路由器、投影仪、洗手间的厨宝等等，都需要插座，我现在看到一大堆充电设备需要排队充电，就头疼；装隔音窗，装修时候特地强调要装隔音窗，还把之前的窗户换掉了，结果装修公司坑人，装的一点都不隔音。
之后只好又花了四千大洋，在主卧内测再装一个隔音窗，虽然现在睡觉超安静，但看到那两层窗户，哎。。。
燃气热水器没有装回水管，当时史密斯也没提醒我们，现在的问题就是冬天洗澡，一分钟发个沐浴露，然后再开水，就需要再等30秒才能出热水，夏天倒是影响不大。
装修公司套路太深，如果有精力，最好自己请设计师，然后包工不包料请人装修，材料自己买。
我套内100平的房子，用了18万把硬装都包出去，现在卧室的墙都各种开裂，卫生间五金已经开始生锈，插座各种不灵活，卧室门都开始掉漆了，而且当时选的品牌都是比较不错的，可能被滥竽充数了，第一次用马桶居然堵了，一言难尽。
如果自己买材料，应该不会这样。
