妈妈常常搞得我狂躁症发作。
1、明明被子上面已经有一层被套了，还要再套一层并且还用线缝上。
最离谱的就是有一次我发现被子上面竟然套了三个被套。
怪不得这被子看起来这么厚盖上却还感觉冷！
我还以为我的体温调节系统出毛病了呢！
2、一切的物品必套塑料袋。
明明是塑封的照片，还要套上密封袋！
好好的摆件，非要套上塑料袋，都看不清了！
明明书柜已经有玻璃门了，还要给书盖住塑料布！
有一天发现了我的十几个卡片，一个一个套上了塑料布！
由于塑料布的尺寸没有那么小，她是用大的然后用透明胶粘成小的套上的。
当然为了有塑料布可以用来套上，她就会攒这个塑料袋、塑封袋。
凡是快递来的各种透明包装她都坚决的不让扔。
3、凡是鞋架，一定要垫上硬纸板。
人家鞋架铁棍中间缝隙的意思就是让保持空气流通，以及让人一目了然看到所有层的鞋的。
她全都给垫上了硬纸板，搞得每次放下下面的鞋子都得弯腰去看。
当然为了拥有硬纸板，快递的箱子她也是不让扔的。
4、为了利用废品而利用废品的操作。
有一个架子坏掉了，我准备扔掉。
结果妈妈非要说没坏硬用透明胶粘了粘放在我的桌子上。
接下来又在上面粘了很多快递盒子的硬纸板，还有用小的快递盒子当做容器的收纳空间。
之后将那些我准备扔掉的破烂玩意放到了这些收纳空间里面。
直到有一天，这个架子轰然倒塌。
我连架子带硬纸板带上面的破烂一起扔到一个编织袋里面，呼，真是太舒适了……5、明明地板上有空间，却非要将洗衣液之类的重东西放到高处的操作。
这还不够，还要在瓶子顶上再用一个硬纸板盖一层出来继续放的操作。
洗衣液完全取不出来了好嘛！
在大力出奇迹的取出时，所有的洗衣液都轰然倒塌……
