没选对乳胶漆。
装修是个大坑不说，选乳胶漆也是个大活。
零甲醛、抗甲醛、净味……各种功能让人真假难辨。
中国环境认证（十环认证）、德国蓝天使认证、芬兰M1认证、美国绿色卫士认证……各种认证让人眼花缭乱。
那如果两个产品都通过了相关的环保认证，就没有优劣之分了吗？
如何在这些符合相同环保标准的产品中，挑选到更优的？
我们评测了市面上的7款大牌乳胶漆。
一、评测情况检测时间：2018.08.16-2018.11.9检测机构：QAInternational、CTI检测项目：甲醛、铅、镉、铬、voc、固体成分含量、性能测试检测费+样品费：20678元+3300元=23978元检测结果：ps：这次参与评测的乳胶漆，是每个品牌的热销款，无关档次，产品均为官方旗舰店、线下实体店自行购买，评测内容只针对本次购买的品牌及型号，结果仅供参考。
二、评测方法及结果1.化学安全性检测我们先来看看有害物质的含量。
根据GB18582-2008《室内装饰装修材料内墙涂料中有害物质限量》和GB/T9756-2009《合成树脂乳液内墙涂料》中的要求对甲醛、VOC及重金属进行检测。
来源于GB18582-2008《室内装饰装修材料内墙涂料中有害物质限量》虽然很庆幸，在甲醛及重金属安全性指标上，7款乳胶漆均未检出。
但是，却都检出了VOC（挥发性有机化合物）。
很多产品会在包装上标注VOC的含量，常见的标识是VOC≤50g/L。
而此次2号产品检测结果VOC含量50g/L，漆桶标明的含量却只有30g/L。
其次是3号和7号，VOC的结果分别为19g/L、18g/L，既然其他品牌可以达到低值，你这种高的就可以pass了。
要知道VOC是新装修室内的一大污染，出现的异味主要就来源于此，短时间接触会出现头痛、胸闷、喉干等不适症状，长时间接触对人体的神经系统、呼吸系统都会带来损害。
因此刷乳胶漆后适当地通风必不可少。
2.固体含量检测刷完之后墙上到底还能剩下多少固体，这是很多人都关心的一个问题，也就是我们常说的性价比。
测试条件：23℃下放置24小时，然后105℃烘干3小时。
就数MT士的固体含量最低，仅剩42.7%，相当于挥发掉了一半多，最好的也只有49.9%。
这次运气还算好，挑选的几款乳胶漆都没出现之前那么「水」的情况。
3.性能检测本回性能检测，我们将从气味、对比率、漆膜韧性、附着力、耐洗刷性、抗甲醛能力进行一个详细的测试。
3.1气味【检测过程】直接漆桶开盖，亲自凑上去闻。
【检测结果】7款味道如下：1号：味道很香，像小时候糖果味道2号：味道一般，无刺鼻感，不辣眼睛3号：味道较淡4号：有明显臭味，但不刺鼻5号：味道很淡，无不适感6号：味道很刺鼻且辣眼睛（无法忍受）7号：味道像传统油漆味且刺鼻，但不辣眼睛3.2对比率很多人不了解什么是对比率，其实就是我们常说的遮盖力，也就是乳胶漆涂膜在黑白底色板上反射率的比值，对比率数值越高说明遮盖力越强。
【检测过程】在底色黑白各半的卡片纸上均匀地涂布被测涂料，至少放置24h，在黑白底色涂膜上各至少四个位置测量反射率，用黑板和白板的平均反射率比值来计算乳胶漆的对比率。
【检测结果】对比率达到1.0就足以完全遮盖住底色，显示乳胶漆本身的颜色，当然这是最最理想的状态，实际检测结果中5号产品的遮盖力是最接近的。
相较于空白卡片纸，涂上乳胶漆后的卡片纸上下两部分的色差会有所减弱，但2号、4号明显可以看出分界线，3号、5号已经很模糊，基本看不出来。
为了让大家看清楚，原图奉上乳胶漆作为最外层工序，需要界面剂、腻子粉打底，界面剂和腻子粉自身带有颜色，当底材与面漆色差反差大时，能否让墙面呈现出理想色彩就取决于遮盖力。
3.3漆膜韧性【检测过程】将气球吹起一点，直接浸入漆桶中，等待几秒，稳定后吹大，等待自然晾干，然后放气，查看漆膜在气球上的表现。
【检测结果】7号乳胶漆重点提出批评，气球在放气过程中，漆膜直接碎了一地，弹性几乎为零，这要是直接刷墙上，时间一久家里的墙面还不裂成西瓜了？
1号和3号表现都很好，漆紧紧贴在气球上，但3号很明显出现了小部分开裂，相比之下1号的漆膜更完整，弹性也更好。
而5号漆可以完整地从气球上剥落，拉扯时明显感觉弹性很好。
漆膜韧性检测中最具代表性的三款漆3.4附着力乳胶漆附着力体现了漆膜与上道涂层通过物理化学力作用结合在一起的牢固程度。
比较常见的情况，就是平日我们家里墙面漆皮的局部脱离。
当然，引起脱落的原因，除了涂料对上道涂层或底材的附着力外，还取决于腻子粉、施工工艺等原因。
【检测过程】采用划格试验，六个切割刀的多刃切割工具横竖各切一次，形成25个小方格，拉出一段透明胶带，胶带中心点放在网格上方，方向与切割线平行，用手指压平确保胶带与涂层完好接触，平稳地撕离胶带，观察切割区脱落情况。
【检测结果】产品的结果集中在0级和1级，这两个级别方格中的涂层均无脱落，区别就在于切割线边缘和切口交叉处，4号产品出现少许涂层脱落。
作为室内的墙面漆，这几款产品附着力都安全过关，毕竟平日里我们也不会在墙上动刀，即使不小心有刮痕也不用担心会大面积翘起、脱落。
3.5耐洗刷性乳胶漆涂膜经洗涤液反复洗刷，擦拭次数越多、用力越大而不脱色的，耐洗刷性能越好。
如果乳胶漆涂膜异常脆弱，经不起擦洗，很容易漆膜破裂或露出底层。
【检测过程】试样均匀涂在样板上，使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
