复杂的水晶灯！
老爸非要买一个华丽的水晶灯，认为这样可以装逼。
但是，真的很容易惹灰尘呀，每次清理都要花2个小时。
羽毛装饰、铁丝边框、水晶球......不可否认，这些灯饰都很高大上。
只是，外表华丽的它，缺陷也很明显——容易落灰/卫生难做/单价贵且耗电大/维修困难！
你要是够勤快，爱打扫，能折腾，就买。
但如果你本身就是懒的体质，还是冷静一点好，别花钱给自己找麻烦。
值得一提的是，居家灯饰也不要安装过多。
很多时候，除了不小心开错外，大部分从来没打开过。
酒柜不是人人都适合！
看别人家打酒柜，觉得很时尚，自己家里也做了一个。
刚刚开始装的时候，特别美。
现在天天擦灰，后悔的不要不要的。
要是本身没有这个习惯，就别附庸风雅了。
酒柜一个个格子造型，打理起来别提多费劲。
如果家里喝酒的人不多，用个小橱柜或者在餐边柜规划一个区域放酒。
大浴缸设计！
家里面积不大，却又被浴缸占用了好几个平方的空间，想要丢掉还嫌搬运起来太麻烦了。
后面，浴缸成了我家狗狗的御用澡盆。”
浴缸洗澡记：“洗浴缸5分钟，放水20分钟，泡澡30分钟，泡完清理浴缸5分钟，前后妥妥的一个小时。”
然而，忙碌的都市生活里，哪来的那么多时间给你折腾。
10分钟洗个热水澡，然后躺在沙发上看个电影它不香吗？
久而久之，浴缸就成了碍事的摆设了。
买浴缸，一定要考虑到浴缸的使用频率。
如果只是偶尔泡下的业主，还是别装浴缸，浪费钱不说，打扫还费水呢！
