​全屋篇
01插座数量不够
布置插座要遵循“宁多勿少”的原则，有几个位置，要特别注意：
1）客厅沙发旁、电视机旁一定要按照尺寸和摆放决定插座位置（不然可能会被挡住）。
2）主卧室床头两边至少各1-2个，有小宝宝了，可以插个夜灯，非常方便。
3）厨柜台面上方最少3-4个，像微波炉，电饭煲，电热水壶，烤箱，都需要用到，且不要集中放一个地方，根据电器的大致使用位置预留；别忘记水槽下预留1-2个，装净水器或小厨宝等；吊柜后面留1个，装吊柜灯。
（靠近水槽、烹饪区的最好防溅盒，避免油污对插座的侵蚀，清理卫生也更容易）。
4）卫生间洗手池上方1-2个，吹风机等都可以用，如果要放洗衣机也要再留1个，马桶旁预留1个，日后可以装智能马桶；在要装热水器的地方也要预留插座。
5）餐桌靠墙以及地面要有插座，方便吃火锅以及手机充电（是的吃饭看手机不是好习惯我都懂，但是不时之需还是要备着）。
2没装带开关的插座
安全最重要，频繁的拔插头，尤其是小孩子，很危险。
安装带开关的插座，不用的时候只需轻轻一按，就可断掉电源，还可以有效防止湿手拔开关造成意外事故！
特别是厨房的电饭煲、微波炉等地方特别需要。
03冰箱没有单独走线
设计厨房的时候，冰箱的位置一定要单独走线。
大家难免出远门，几天甚至更长时间不在家，关闸断电是必须的，如果冰箱没有单独走电，冰箱里的食物就遭殃了。
单独走线后，可以单独打开的电源，持续保鲜冰箱里的各种食物、肉制品新鲜保存，省电又安心。
04没有安装新风系统
城市空气污染越来越严重，新风系统可以有效缓解空气的质量，或许短时间内看不出成效，但对健康的投资，是个长久战。
05储物柜空间没有规划好
新家和老房子的区别，就是零碎的东西的多少。
在装修的时候一定要把收纳和储物考虑好，要留足、留够。
住进来之后就会发现，东西只会越来越多。
特别是大号行李箱、吸尘器、拖把、家用梯子等大件生活用品，可以先量好尺寸，再定做橱柜预留足够的储物空间。
06窗槽没有做排水口
在多雨水的地区，窗户的槽口没有排水口的话，下小雨没事，一下大雨，雨水浇到窗户顺着玻璃流下来，没有排水口就很可能倒灌到屋里。
→找独立工长、设计师装修，可以咨询我~
