在此之前从未有过任何装修的经验或者经历，家里最近一次装修在1999年，距今已近20年。
那时候我还是个在读初二，家里装修不关心也不感兴趣。
孩子出生一个月后，新房交房，着手装修。
面临的第一个问题来了，怎么装？
手里没几个钱，没办法全包给一个靠谱的家装公司。
当然市场上很多以低价拿单子的家装公司，价格低到我自己都不相信。
里面的材料还算是大牌，也是因为没有经验，不敢选。
去爱空间这样的家装公司看过一两次，我自己感觉还可以，身边也有实际的案例，同事装的还不错，风格很简约。
本来想选爱空间的(此处没有广告费)，但是后来还是作罢。
最后找了一个从事家装设计的朋友，一堆家装施工的老乡，然后自己被自己推上项目经理的位置，然后开始漫长的装修进程中。
这么做是有原因的，第一是我自己觉得自己可以，网上攻略看了一大堆，朋友、亲人也是倾囊相授，自己感觉装修就这么回事啊，后面的事实证明自己膨胀了。。
，第二也是出于预算考虑，也就是手上没多少钱，但是又不想将就。
这是基本情况，现在说一下最后悔的事情吧。
第一：如果自己有时间、有能力、有精力，是可以自己做项目经理的，这是没问题的。
很多主材如果自己去卖场怕被忽悠，可以上网看，主材品牌就那么几家，同一个档次差不太多。
让施工的给你开好清单，清单尽可能详细，规格，数量尽量清楚。
好好利用互联网，淘宝、京东可以买到很多东西，什么管材、电线、涂料、腻子粉、油漆、卫浴，应有尽有。
旗舰店和京东自营店比较靠谱。
或者去厂家官网的商城也可以，有时候甚至价格更低。
自己有时候是在不想跑了，图方便在小区楼下的简易棚里买的东西，除了水泥、沙、砖头等建材之外，其它的价格都偏贵，品质也没有保证，最后吃亏的还是自己。
第二：如果全包和半包，一定要自己审查合同，为以后可能出现的纠纷做好准备。
不要被业务员的笑容迷惑，你在他们眼里就是猎物。
笑的再甜，最终还是会露出尖牙。
如果清包，所有的主材自己可以控制，但是需要自己到场，这样可以避免装修工人浪费或者掉包。
毕竟不是专业人员，验收就是走走过场，主要在于平时的监督。
由于刚刚有了小孩，所有主材都是自己把控，尽量用到我能力范围内的最好。
特别是水管、电线、开关、防水涂料、油漆、板材，墙纸、基膜。
第三：不要轻易妥协。
有时候施工会给你提意见，说他们都是这么弄的，谁谁家也是这么处理的，这时候你就要判断了。
如果之前做了功课，那就要坚持自己的意见，不要改变。
施工基本都是出于自己施工方便给你提出意见，他们做了你家还得敢时间去别人家呢。
在他们眼里，你们家只不过单子上的一个符号或者数字，在你自己眼里，这是未来十年甚至数十年的栖身之所。
那TM当然得听我的，你丫又不住是不是？
第四：及时沟通。
不到万不得已，不要和装修师傅闹矛盾，别人有很多办法可以让你受气，你手上除了钱还有啥。
别人不指望你一家吃饭，你还指望能早点完工入住，再一个你要是有很多钱，也行不用跟他们直接面对面吧？
所以不到万不得已，尽量保持和谐的关系。
说话啥的，都客气点，不会有坏处的。
把事情做好才是你的目的。
第五：设计很重要，但不是全部。
在我这里，实用才是第一位的。
为了实用，可以牺牲设计的美感。
所以这一条放在最后，毕竟这个问题仁者见仁智者见智。
再就是户型一定的情况下，开放商不让砸这面墙，不让动那个飘窗，很多设计最后都没法实现。
哎，算是留有遗憾吧。
