今天和大家说的这个话题，小姐姐大概能说上个三天三夜不停歇。
想必很多人在装修完都会有一些遗憾，觉得当初我要是多做这一步，多做那一步就好了：什么找熟人装修结果被“杀熟”、签合同不仔细责任都落在自己头上等等。
后悔的事情实在太多，一篇文章肯定说不完，所以先为大家盘点一下装修完最后悔的这5件事，给即将装修的朋友们做一些参考，可以避开不少问题，顺便记得看一看你是否中奖哦！
第一个说到的这个问题，就有好多消费者有苦水要倒，找熟人装修，认为熟人肯定比游击队、装修公司要靠谱，认为熟人不可能坑自己，然而根据网上成千上百个找熟人装修的例子，给大家讲讲，找熟人装修有哪些弊端：（一）没有正规合同难诉讼：由于“熟人”关系，基本不签订正规合同，更多的是口头协议，不具有法律效应，如若出现大的装修质量问题，消费者想要用法律武器保护自己的利益却没有合法有效的证据。
（二）“杀熟”：通常他们说只收取成本费，但是后续不断增加装修项目，那么向消费者收的材料费自然就增多了不少；在建材上偷工减料，甚至以次充好；没有正规的团队，工作起来比较随意，比如说拖延时间，造成工程延期等情况发生。
（三）出了问题碍于面子得过且过：正规装修公司都会有售后服务，如果出现装修质量问题，装修公司会负责维修。
然而找熟人装修，常常会碍于面子，出了问题也不好意思去找他们，实际上就跟没有售后一样。
面对密密麻麻的字，大多数人在签订合同时都没有办法仔细看完，匆忙略过后假装自己都看完了，然后就签下自己的大名，等到出了问题时再看合同便傻眼，全是自己的责任，所有就算不能全部看完，我们也需要知道，签订合同时哪些点一定要注意：（一）装修公司的名称：签订合同时，要特别留心公司的名称，即装修公司的名称是否与其营业执照上的名称一致，以防不法经营者钻空子。
（二）必须注明的事项：在施工合同中，应该详细注明施工工期、几次验收程序（包括材料、隐蔽工程、局部和张改验收等）、甲乙双方各自提供材料的明细表及日期、违约金的赔付比例等重要事项。
（三）付款节点：首次付总工程款的百分之几，中间付百分之几，尾款什么时候支付等都要看清楚。
（四）售后服务：消费者在签订合同时应看清保修时间、期限等内容，以防日后出现问题，装修公司把风险全部留给消费者。
（五）装修材料的注明：地、顶、面等所用材料的详细品牌、型号。
一般情况下，设计师出方案之前，会首先分析消费者的需求，然后再深入研究企业文化、品牌信息、了解企业的过去与现在、以及企业长远的发展目标，然后将以上信息用设计的力量传递到空间的每个角落，结合某种风格来设计。
但是很多消费者在装修方案落定后，强行加入自己喜欢的风格，举两个例子让大家感受一下：一个很年轻化的互联网公司，整体风格都是简约风，看上去非常舒适，但是因为某领导个人喜爱，非要强行加入一张充满中式风格的八仙桌在会议室，这么做的后果就是感觉很突兀。
在另一个公司，因为员工的年龄都比较大，而且公司业务偏严谨，所以风格是比较典雅的欧式风格，但是老板比较喜欢山水画，把原本大厅放油画的位置换成了巨幅山水画，那个场面大家自行想象一下。
所以想要一个好的办公室体验，需要尽量保持风格的统一性。
如果喜欢混搭风，也可以在设计之初提出来，但是办公室装修混搭风的设计并不是所有风格杂糅在一起的胡乱搭配，盲目的混搭会让空间显得杂乱不堪。
强行混搭的后果就是“四不像”。
很多人在装修的时候，本着节约成本的做法，一味追求低价，想着购买便宜的主辅材料没有什么大不了，用什么不是用呢，而这样做的后果，其实严重影响到之后的生活和工作，常见的就是墙皮脱落、屋顶漏水、门窗不好推拉……，消费者会经常因为这些琐碎的事情而烦恼，带来的体验感也是极差。
所以在装修时，下面这些材料一定不能省：
（一）水电材料不能省：这些每天都常用且必须用的东西，又是隐蔽工程，一旦发生问题轻则敲掉重新做，重则危及人身安全。
（二）墙面涂料不能省：如果因贪图便宜而选用劣质涂料的话，不仅会影响整个墙面的装饰效果，而且还可能因为甲醛等有害物质的含量过高，而影响员工的身体健康，得不偿失。
（三）门窗不能省：当大家都在安静的工作时，来回开门（窗）刺耳的噪音可能会让人想骂街，打扰到员工导致工作效率跟不上不划算。
（四）防水材料不能省：如果防水没有做好的话，会有可能漏水到楼下遭到邻居投诉，或者渗水到自己的墙壁上导致墙面发霉，后期再修补的话，就太麻烦了，所以提前做好防水工作，杜绝后患。
这次和大家聊了装修说什么也不能省的地方，下次和大家聊聊哪些地方是可以省钱的。
很多消费者对验收工作不重视，造成本来能及时处理的问题不能在第一时间处理，等到验收过后出现问题时再找装修公司进行维修，有可能出现双方扯皮现象。
所以验收工作非常重要，需要着重验收的有：
（一）效果是否与预期差别太大：主要看整体风格是否与效果图相似，例如原先说好的装修成中式风格，结果验收时确是欧式风格。
但是也要切记实体效果不可能完全与效果图一样，因为效果图上展现出来的灯光、色调等，大多是设计师们利用专业电脑软件修饰而成的，与自然条件下的实际效果是有区别的。
（二）基础验收1、水电验收：一般用灯具试亮来检查开关和照明是否正常，可以用专业试电笔来对每一处插座开关进行通电测试；关于水路安装的验收就是看水龙头是不是安稳，水管是否有漏水现象，出水是不是流畅，还要检查一下水龙头下的地面是否有积水现象。
2、管道验收：准备一盆水倒进排水口，看看水是不是顺利地流走。
3、油漆验收：验收时注意手感是否与之前的小样板一致，乳胶漆应该是平整光滑的，还要观察是否有渗透脱皮的现象。
4、墙砖和地砖验收：要看表面是否平整，砖面是不是有破损，花砖和腰线的距离是不是准确，偏差度不能超过规定。
5、门窗验收：看门把手和锁具的安装位置是不是准确，开关时有无异样的噪音。
以上的事情你有中奖吗？
还有哪些让你觉得后悔遗憾的事情？
下期我们再来吐槽一波呀！
