我补充一条最后悔的经验，这是曾经踩过的大坑。
那就是不管买什么，不管有没有人监工，不管是多熟的人帮忙，都记住，一定要亲自验货！
事情发生在家里的厨房，阳台，以及洗手台房间的瓷砖上。
选瓷砖时和老公、公公婆婆一起去的，挑选的过程比较顺利，到了厨房瓷砖时比较纠结，婆婆看中了一款特别好看的瓷砖，我也觉得很好看，价格比其他的高出近一倍，纠结之下我们还是决定要了，我很爱做饭，厨房我很重视的，觉得一个家的烟火气很重要。
因为工作和装修的家不在一个城市，所以定了瓷砖之后，贴砖的也是熟人，剩下的就交给公婆了。
整个过程都特别放心，买瓷砖的是家品牌店，买的时候售货员还建议买那个贵的，交定金时我还问了不会搞错吧，他们信誓旦旦说放心。
然而等到瓷砖全部贴完，中间还因为厨房瓷砖不够，还补了货，我回去一看，墙上贴的根本不是我们选的那款！！！
而是一款一看质量就特别差，而且特别脏的瓷砖，我发誓我绝不可能选那样的瓷砖嗷嗷嗷，那一刻心都快死了，回想之前买的时候，幻想贴上之后多漂亮！
而今，却发现瓷砖送过来不是自己定的那款！
因为自己的大意，导致没有在意验货这件事，送的那天我还问老公，要不要对方拍照看看，我老公还说我操心重，怎么什么都不放心，于是就进一步没有在意，也是没有任何经验。
老人家知道了以后也觉得难过，花心思选的，那么漂亮，却弄错了。
我最心疼和生气的就是这一点了。
是婆婆精心选的，难得两代人看中同一款，又简单又大气，真的特别好看！
想起来就好气哦，你哪怕送错了，送一款好看点的我也就算了，然而实在太难看太恶心了，特别特别显脏，一度想要敲掉重做算了！
目前还没有针对瓷砖和商家协商处理办法，但很多人都说不可能承认的。
我在网上进一步查了一下，天哪天哪天哪，这是装修的水，是套路，是坑。
很多人定了瓷砖送过来都是错的。
就是看准了客户可能不会验货下手，而瓷砖比较特殊，据说一经使用，概不负责。
哭死嗷嗷嗷不管是不是套路，前车之鉴在这里，希望有装修计划的朋友，一定一定要验货，花色，型号，送过来了一定先验货，不管实体店还是网购，不管买什么。
否则一旦错了，浪费钱财和时间不说，还坏了心情。
补发一个贴错的瓷砖图，我的厨房，洗脸房，阳台，它们一定在哭泣吧
