刷到这个，专门来回答一波。
我装修的时候，专门找了一个装修界修行了多年的亲戚。
我跟她讲，我想装修房子，拜托你组织一下人员，你出人，我出钱，两人在简单的交流之后就这样愉快的决定了。
当日预付1.4万，告诉我两日内开工。
如期开工，我还没开始上班，就一起去房子里忙和，我负责给大家张罗午饭，采购材料，垃圾清理等等。
装修开工第一天，砸墙砖，砸地砖，电锤榔头一起上，好不热闹，这一天我主要负责清理砸下来的墙砖，地砖，我跟她带来的两个工人负责从楼上背到楼下(我家是多层)。
垃圾清理完毕，好累。
垃圾清理完，亲戚指派的人过来更换旧暖气，不拆还好，一拆家里成了鱼池，而且派来的这个师傅怎么也堵不能完全处理这个问题，装的阀门总是漏水，照这样将就一下，用家里的各种盆，桶接水倒水。
我各种打电话给朋友过来救援，打电话给亲戚，说家里变成鱼池了，亲戚说叫个水暖厉害的过来。
朋友们很快就到了，我们开始清理水，马桶，地漏，统统搬开，其它房间门口筑起防洪坝。
清理水的同时楼下的上来了，拽着我去他家看漏水的情况，我对楼下说，我先不下去了，你家肯定漏了我知道，我处理完再下去吧。
等了大概三个小时，天也黑下来了。
来了个老师傅，几下搞定暖气管道漏水的问题。
我去楼下看漏水情况，谈赔偿。
最终楼下的墙我们负责重刷为结果，谈妥。
好了，所有问题搞定，请朋友们吃饭包括来干活的师傅们。
其实这只是个开始，只是我不知道。
由于厨房上水管破损，出现漏水现象。
决定更换上水管。
我亲戚说，你需要去楼下关总闸，我不知道在哪里。
亲戚说，应该就在楼下，结果还真的被她找到了。
打开井盖，让我下去关。
我关阀，顺便换管。
可是，上水管换好后，楼下的阀门打不开了。
这下好了，整个楼都没有水了，差点被这栋楼上的人埋怨死。
联系维修，不来。
找物业交了维修费，加一个阀门搞定。
在后来我去上班了，有一天接到亲戚来电话，说要我给他转xx钱，直接转过去。
第二次，又是相同的项目，买沙子水泥和找人搬运的费用，加上别人送我的沙子水泥和采购的，我想用不了这么多吧。
让一个在路桥上班的朋友帮我算下，这些沙子水泥，在我那个小房子里够不够，我哥们说，把你的墙面也算上，沙子水泥全部上墙，可以有12cm厚。
随着日子一天天过去，我休假啦，到家吃饭先。
第二天去了房子，瓷砖贴的略有不平，不过我觉得可以用没事。
地板，家具，家电都是我从某宝买，让他们的安装师傅来装。
终于在忙忙碌碌了一段时间后，我发现墙面颜色不一致。
我打电话让他来补一下，粉刷告诉我，你这个时间太长，不予维修。
这人是亲戚介绍来的，我不好放着亲戚的面说她啥，给了钱让她走。
终于装修完毕，开心！
还是开心的太早。
卫生间墙壁瓷砖在不到两年的时间里，多处松动脱落，卫生间漏水，厨房地漏渗水至楼下。
为了漏水这事，楼下每次都是骂骂咧咧上来，我都忍了，可是不能总是漏水。
于是，卫生间瓷砖全部砸掉，防水从新做。
这样一来又去买沙子水泥，防水涂料，瓷砖。
全部从新做。
折腾卫生间，家里存放沙子水泥等等，造成走廊墙壁脏了，看着实在难看，自己去市场联系了卖壁纸的，让他们来贴。
所以千万不要去找熟人，找亲戚，要找靠谱的啊。
我最后悔的事就是找我这个亲戚来负责这个事。
如果你看到这里，家里还没有装修。
我告诉几个装修中的坑。
第一，墙面如果不平或者颜色不一致，比如白色有的深有的浅，不接受粉刷的任何解释，不给钱就对了，什么时候弄好了，干了一致了再给。
第二，家里的门，一定要仔细检查在安装，不要相信店家给你修，修了也很难看。
第三，如果墙面不平，踢脚线装上也不会好看。
第四，购买家具运输过程中出现磕碰，同样不接受维修，必须换新。
如果遇到店家说修复，说的再好听也不要信，同样拒绝。
第五，贴瓷砖时，水泥沙子比例一定要对，让贴瓷砖的自己去买，否则就不要让他来贴。
如果没事，一定要盯着他。
第六，暖气购买时一定要同时谈好安装和运输，上不上楼。
要不到楼下你加钱给你背暖气上楼，要不你自己背。
安装完以后，不要让他马上走，一定要确定不漏在给钱。
第七，购买瓷砖时一定要去最大的，最好是批发的市场，或者品牌店直接购买。
第八，如果雇人搬运，要选择物流市场或者大市场里专门的搬运工，如果你让人介绍或者去了其它地方，价格绝对比市场价格贵一倍不止。
第九，如果木地板，安装时一定要求他每片的木地板要敲紧，要不等时间长了，缝隙大的一定是个黑缝，还明显。
第十，做防水之前就告诉做防水的师傅，做完防水，会进行避水试验。
做完防水一定要做闭水试验。
贴瓷砖时，叮嘱贴瓷砖的师傅，不要破坏防水。
第十一，不要找熟人，亲戚。
负责的除外！
更新一下……………………………………亲戚的这个德行如何混了这么多年？
我不清楚。
目前，我个人认为以前她被分包方扣工程款是有原因的，而且不止一次。
也可能手下不行。
