家装中，我最后悔的事情，就是跟风贪便宜买了岩板餐桌！
在入住不到一年时间里..我家在淘宝上买的岩板餐桌，居然...开裂了！！
岩板还会开裂？
是不是买到假岩板了？
别急，让我来细细跟你们说！
在不了解岩板之前，相信大家都跟小编一样，只是隐约了解到岩板就是一种硬度强的材料，耐用、显高级、就要它！
正是抱着这种心态，小编家在装修的时候，家里人一致同意：餐桌就要岩板！
市面上3000多一张、8000多一张的岩板餐桌，都有。
但价格相差太大，完全不知道该如何下手。
在入住时间逐渐逼近之时，某天突然在某宝上看到一款岩板餐桌款式还不错，一下子就看对了眼。
一看价格！
才2000块？
对于装修预算已经严重超支，钱包已经空空如也的小编，当场就下了决定，就它了！
一时被冲昏了头的小编连是不是真假岩板都没有问，就直接问了发货时间后果断下了单！
（当时看到岩板餐桌两个字，心里已经默认了它就是岩板）时间过去了大半年，一天傍晚..当小编还没到家，家里的餐桌就..裂开了至于怎么裂开的，没有谁能说清楚。
卖家也说：我们也不知道那个环节出了问题。
餐桌裂了后，小编陷入了思考：为什么岩板会裂？
它可是岩板！
岩板是由长石粉、天然黏土等天然原料，经过特殊工艺高温压制而成。
岩板的表面本身是没有花纹的，其表面的大理石花纹主要是靠机器的抛光、印刷而成。
在制作过程中，岩板会经过15000吨的重机压制，因此其结构十分密实，具有超强的抗污能力，清洗非常方便。
重机压制后再进入1200度以上的高温烧制。
这也就造就了岩板耐高温、耐刮磨的性质。
同时，岩板的耐磨程度能达到7级（钻石的耐磨指数是10级）。
因此，这种耐磨、耐高温又显高级的材料才会被广泛应用到家居空间中。
那小编买的是真岩板还是假岩板？
分辨岩板，我们首先要了解一个现状：到目前为止，国家对岩板还没有统一的行业标准。
因此市面上的岩板鱼龙混杂，很难分辨真假。
真岩板也要分三六九等，主要导致质量参差不齐的原因有两个：
>>生产设备不同岩板的生产成本高，一条正规的进口岩板生产线设备就要上亿。
岩板设备最初只有进口的。
2019年后，国产设备成功问世，仅1年时间岩板的生产线从几条激增至20多条，这个数据还在不断更新。
生产线多了后，市场就乱套了。
>>生产原料不同我们有提到岩板所用的材料都是天然原料，天然原料的价格也不便宜。
有些小工厂使用生产瓷砖的原料来生产岩板，这样成本就要低很多。
也正是因为原材料的不纯，制作出来的岩板就很容易裂开。
如小编家的岩板餐桌归根结底，正是因为市面上对岩板的定义没有一个标准的数据，才会出现任何产品都可以被称之为岩板的现象。
辨别小Tips⬇️①用刀划前面我们提到过真的岩板是耐刀刮的，用刀刮是最直接的检验方法。
好的岩板被刀磨过之后不会出现任何痕迹。
可以看到动图中，刀在岩板上不停地来回刮磨，岩板也没有出现任何痕迹（只会费刀）。
②岩板表层一些岩板的生产设备质量不好，用的时间就了表层会出现一些小起泡。
③边角处理好的岩板明显能看出来是通体的，没有一点瑕疵。
而差的岩板边缘有一条明显的白线。
④用火烧经过高温烧制的岩板具有耐高温的特性，即使用明火烧，也不会有任何变化。
在鉴别时也可以直接用打火机试试哦～
那我们该怎么选？
①选品牌岩板起源于西班牙，其最早被称为一种名叫“Neolith”的瓷质烧结板材。
在2012年，被大名鼎鼎的德赛斯将岩板引入中国。
而岩板的畅销也离不开其本身的制作，在制作方面，顶级岩板制造公司都采用了意大利一家名叫“SYSTEM”全球领先的陶瓷设备公司的压机、喷墨系统。
/德利丰/新明珠包括国产的德利丰、新明珠等，也都是采用了这家公司的设备。
因此，从生产设备方面，也能判断出一个品牌的产品是否能达到标准。
选择品牌⬇️
②别贪便宜前面我们提到了真的好岩板的制作以及加工方面，都要用到价值不菲的机器。
制作成本高，售卖的价格就不会便宜。
那些卖得很便宜的岩板，很有可能在制作成本上缩水。
一般国产的岩板，如德利丰的原板，价格在1200-1500元/㎡。
进口的岩板原板价格是国产的2.5倍左右。
这些都只是原板的价格，加上加工费、人工费，像国内的德利丰出厂价格就要在3000-4000元/㎡了。
根据这些成本来计算，拿到我们手上的成品价格就自然不会太低。
遇到价格太低了，就要当心咯！
③分区域选购有朋友可能会纠结，那我要是家里很多地方都想用好的岩板，岂不是要花很多钱？
其实，家居空间的岩板也可以分区域选择。
比如背景墙的岩板，可以适当用一些价格稍低、质量不是那么优质的岩板。
而橱柜台面、餐桌这些需要经常使用的位置，就别贪小便宜，直接选择质量上乘的啦～
其实买岩板，并不一定是真假的问题，而是岩板有三六九等，设备与原材料等都决定了岩板成品的品质。
小小总结⬇️
最后，更新一下小编家的岩板餐桌的后续：因为有三年的质保，商家承诺会补发一个岩板过来。
当然，补寄的新岩板说不定有一天也会裂，但2000块买的，只能忍忍算了吧。
