如果说买房是人生的一件大事，那么装修也必不可少。
网上有很多关于装修的知识，多数人认为图片好看、说法有理有据，就想在装修的时候按照自己的意愿装修，没有听取专业人士的建议，导致装修结束后追悔莫及。
那么家装中有哪些容易出错的地方呢？
第一、总体设计不合理1、在装修之前，设计的布局和现实生活中不匹配。
比如房间的门太多，造成空间局促、狭窄；餐桌是白色北欧风格，而门采用的是传统木质门，整体风格不统一。
2、客厅的设计不是传统的电视—茶几—沙发的方式，追求新颖的榻榻米和电视墙，与自己的生活习惯相违背，影响生活质量。
3、阳台没有预留洗衣机的出水口或地漏离洗衣机太远，排水不顺畅，造成污水、赃物堵塞。
第二、插座数量不足、位置不对插座预留不足、位置不符合平时的生活习惯。
电视插座位置和电视机不匹配，卧室的床头没有预留灯光的开关，上床睡觉关灯时还要到门口关灯。
厨房的插座数量不足，卫生间要安装智能马桶却发现没有安装插座，后期还要返工。
第三、卫生间1、很多人都想在卫生间安装浴缸，下班回家泡泡澡，想起来就美美哒！
但是浴缸买来之后没过几天才发现，泡澡花费的时间长，后期还要花时间清理，还占位置，最后浴缸的变成了堆积杂物的物品。
因此，买浴缸之前应该充分考虑。
2、卫生间的洗手盆是采用台上盆，和洗手盆连接的缝隙中容易藏污纳垢，不易清理。
家中有小孩的，洗手时也不方便。
传统的台上盆，并且两边翻边的形式能够有效防水。
虽然造型不如台上盆新颖独特，但符合平时的生活习惯。
3、卫生间的插座应该加盖子，在洗漱的时候能够防水防潮，以免触电，影响人身安全。
4、卫生间的地板瓷砖最好采用凸起花纹的防滑地砖，既解决了防滑的问题，还能增加卫生间的格调。
第四、厨房1、厨房的地板砖不要选择白色，白色虽然是百搭色系，但是容易脏。
每天进出厨房的人多，白色地面很容易就沾上脚印、污垢等，清理起来费时、费力。
2、厨房的水盆没有预留高差，边缘有水难以清理。
水盆的用处是洗碗、洗菜等，水花容易飞溅，如果在水盆与台面预留一定的高差，能够节省清理的时间。
第五、卧室1、选购卧室窗帘时应该首先考虑遮光性，而不是材质和图案，遮光性良好的窗帘能够提高睡眠质量。
其次选择与整体风格一致的窗帘图案和色彩，从而提升房间的整体格调。
2、卧室的衣柜没有做到顶，导致积灰严重，不易清理。
衣柜是人们经常忽略的家具，传统的衣柜高度在1.9m—2.4m，层高在2.9左右，中间有50公分左右的高差，平时忽略了衣柜上部的清洁和打扫，很容易积灰。
为了防止装修结束之后出现许多不满意、不符合生活习惯的问题，在装修前应该和设计师沟通，详细表达自己的想法，同时听取专业人士的建议，不要盲目做出选择。
