我愿称之为鸡肋收纳！！
1、不分青红皂白的贴标签明明就是很显而易见的常见食物，非得贴个标签挂在冰箱轨道收纳架上，直接一个保鲜袋多省事。
如果是将标签贴在饺子、包子等馅儿类食物倒是非常可取。
2、S形衣裤架我是深受其害，挂少了没意义，挂多了极容易打滑还不好取，而且还得把整个衣架取出来依次放。
3、多功能圈圈挂架取放难度比上面的S形衣裤架还要难，当你把所有丝巾围巾这类的配件全部挂上去后，你会发现想要拿的时候它们都会堆在一起。
4、圆筒式收纳刀座看着挺方便，还是无菌材质，但凡仔细想一下，肉、水果、蔬菜等各种食物切完后的刀具密封在一个刀座里，而且内部还不能清洗，一年两年不滋生细菌，长期你敢保证吗？
如果切菜之后刀具没洗干净，里面的残渣是都会保留在刀座里面。
5、桌面垃圾桶and车载垃圾桶大的丢不进去、汤汤水水的不敢丢，既然这样何必垫一张纸巾。
或者把过度收纳的家具盒子拿一个过来，两全其美。
而且这种盒子放多了，万一来客人了，给人一种不拿客人当自家人的感觉。
车载垃圾桶也是如此。
6、袜子收纳盒只能放的下对应格子数的袜子，而且每天都要换洗，还要考虑换季，直接翻转成卷，往固定的小抽屉一丢，省时省力。
