1.花里胡哨的电视机背景墙（长时间会产生审美疲劳）2.各种五颜六色的灯带（一年真的也开不了几次，把家里装的跟KTV一样）3.复杂的吊顶（不仅难打理，还经常落灰）4.大家都安利的带吊扇的灯（北方城市，经常落灰，刚做好的一桌饭，毁于开灯的一瞬间，层高低的就别装吊扇灯了，倒不如买个落地扇放在角落，夏季用的时候拿出来，不用的时候收起来）5.大茶几，大沙发（小房子真的不要放大茶几，特别是有小孩的房子）6.贵妃椅（其实躺在上面看电视真的很难受，平躺看不见，半躺脊柱难受，还占地方）7.懒人沙发（瘫在上面，看书很难受，夏天特别热，而且特别浪费时间）8.开放式厨房（有老人和小孩的房子，就别光顾着满足自己，也照顾一下其他成员，如果非要使用建议用集成灶）9.各种水晶吊灯，羽毛灯（完全只有装饰作用，易坏，难修，易落灰，难打理）10.各种开放式的展示柜，书柜（真的要经常打理，很多人在装修的时候真的高估了自己，什么什么以后肯定好好打理，到结了婚可能以为洗碗还吵架，实在喜欢开放式的不如安上玻璃门，视觉上也是开放式的）11.安装燃气热水器的时候，一定要在某宝上买好所有的配件，不然安装费用能抵半个热水器，不要听信安装工人说的延保，一律不买。
12.全房能不要主灯，就尽量不要主灯，都用辅助灯光，这样装修出来家里真的很好看，关键很耐看（好的灯光设计，真的会让你家颜值提升好几个度呢）13.插座一定要尽可能的多（特别是厨房，但是切记尽量留五孔插座，要分开留，别留12孔9孔的，工人为了省事，但如果这样留跟接一个接插板又有什么区别呢）14.有老人的房间，厕所应该，马桶淋浴旁，应该安装扶手，协助老人起身，方式滑倒摔伤。
15.装修快完成的时候，打玻璃胶的时候，自己一定要亲自在旁边看着，不然工人打的玻璃胶，真的丑的要命。
16.瓷砖真的没有必要买那么贵，制造工艺已经很成熟了，不要在纳智商税了。
17.装修前一定要清楚自己要的是什么（目前居住生活所出现的问题，想如何改善，而不是一味地追求好看，装修的目的是让居住者住的更加舒适）18.客厅做一个大的收纳柜真的很重要（客厅作为公共区域，自然也是杂物集中的地方，做一个收纳柜可以让客厅，干净和整洁会让人心情倍棒）19.数量多的辅材可以在阿里巴巴上购买，真的能省不少钱20.装修时一定千万，要用胶带封住所有的下水管道。
21.房子在交通主干道上的，且卧室带有阳台的，尽量安装一个门，不然叫醒你的不是闹钟，是吵得要命汽车发动机声。
22.烤箱很好用，但是使用一次的时间成本真的太高了，谨慎购买。
23.厨房和卫生间最好用铝扣板吊顶。
（管道复杂，浴霸，排气，新风，燃气排烟管）24.凉霸的作用微乎其微。
25.谷仓门封闭性极差（建议做衣帽间的门，或者对封闭要求不要的地方）26.如果阳台要放洗衣机和一个小台盆的话，别走热水，因为如果从厨房把水走到阳台的话，真的很浪费钱，可以买一个小厨宝,预留一个插座就OK）27.电动晾衣架（这种丑到爆炸还不使用的东西，拒绝出现在家里)28.跑步机（上咸鱼搜搜就知道，落灰率有多高了）29.浴缸（使用频率极低，还占地方，使用后清洗工作很费时间）30.窗帘的利润500%多，买窗帘一定要去专门卖窗帘的地方，2000-3000就可以搞定。
31.厨房的双水槽（大的洗锅又放不下，小的基本什么都放不下，还占地方）32.消毒柜（后期会完全替代厨房拉篮的作用）33.收纳并不是越多越好（收纳设计的标准是，用最懒的方式，把东西摆放整齐）34.那放在客厅餐桌旁的菱形酒柜，超级难打理（而且大多数后期基本不使用）35.隐藏门，容易坏，而且难用，有的时候经常合不上，从没有把手的一面开启的时候很麻烦。
36.一切图案复杂，颜色艳丽，饱和度高的很容易产生审美疲劳。
37.一些不使用频率不高，但是功能单一的小电器。
38.最好不要找熟人装修，不要找亲戚装修。
39.装修过程中一定要清楚自己想要的是什么。
（住商也很重要哦）
