emmmmmm最后悔的事情可能是请了这个装修公司吧18年9月初跟装修公司签约装房子，公司在市中心，规模还挺大，工期一个月，超期按天付违约金，尾款保证没问题再付，当时说的材料好好好，做工好好好，保证没问题，装修款签合同付了25%，水电改一半，问要35%装修款，爽快的给了，没过一个星期，在地板衣柜都没出来的情况下又要35%的装修款，虽然觉得有点难以接受，但是还是给了。
因为工作和买的房子不在同一个地方，所以只是水电改造和送暖气的时候去看了一眼，现在想想真的是肠子都悔青了，10月底房子终于超期出来了，11月去验房：墙面开裂，装修公司说是送暖气，墙体受热不均，只能停暖后处理……好的，我接受，房间里难闻味道特别明显，公司说这个只能通风，我也接受。
期间还有其他问题，给了一个星期处理，一个星期后天天打电话要尾款要尾款，12月底再次验房的时候墙面开裂更严重，厨房旁边的柱子布满了密密麻麻的小裂纹，在装修公司一再保证下，我付了尾款，毕竟要过年了，谁都想挣点钱回家过个好年。
然后，呵呵，一个年过完更多问题都出来了。
柜子内部板材面翘起，墙面开裂更严重，柜体部分还开裂，这满打满算才三个月啊就成这样了，我真的是不知道说啥好了，期间一直通风散味，过年前姑姑帮忙安窗帘，安着安着就晕倒了……这两天在联系这个公司，然而仿佛像失联了一样……所以，千万要找个好点的公司，材料一定要看，装修一定要天天看，一定要！！！
尾款别急着给！
千万别！
同情心在这种情况下不能有！
给了就啥也没了！！！
我的血汗钱......血一样的教训......
