【更新】2022.4.30（本次更新1500字左右，无配图）回头想了想，发现大家都在科普（和3年前看到的内容一样），那我就趁这次更新说点自己真正想说的吧～装修对每个人的意义不尽相同。
有人是为了装修，也有人是为了给自己和家人更好的居住环境，那些花更高成本和精力只为了让家成为品味和审美的延伸的人，一样大有人在。
所以，我一直希望自己能够拓宽装修内容分享的边界，不只局限于装修如何更省钱水电怎么改防水怎么做更好，而是更应该多多讨论诸如“如何把家装成自己喜欢的样子，如何让家提供更多情绪价值“，相信，这是这个大环境下，设计师和普通人都应务必有的思考。
废话不多说，假如你完全不懂装修，除了了解装修本身是什么/装修流程如何之外，我希望你看到以下内容：1、请及时了解市场行情，装修行业审美风向以及装修成本几乎每年都在变化。
为什么要了解装修成本？
装修成本除了所花费用成本，还有时间精力成本，为了不陷入比价的怪圈、少走弯路，优先调研、对称信息是很必要的。
可以把装修成本简单的划分为【设计费+装修施工费用+装修工期+自由预算】，根据【装修工期】可以估算预计要花的时间成本，从而权衡出一种适合自己的装修模式（自装？
半包？
交给专业人士全案托管？
）；【自由预算】是针对装修当中一些非标准化的/自由的支出内容，如主材类、设备类，家具家电类，自由即丰俭由人，能力之内，自己把控。
2、父母那里听到的装修经验别打包全听。
父母作为过来人的经验不能说全对和全错，需要结合当下环境变化。
比如父母有装修经验，认为根本不需要设计师，但时代不同了，以前的审美千篇一律，大家都循着一种电视背景墙一个沙发款式同款水晶吊灯和吸顶灯，那是家长们那个年代赶时髦的方式。
现在年轻人赶时髦的方式是：我喜欢、我乐意、我不同、关别人p事；不过我们遇到的一些客户家长还比较开明，支持设计师也支持新审美，托信息时代的福！
3、喜欢比价，容易中装修方/施工方价格低开高走的招儿，一定要记住一分钱一分货的道理。
4、对熟人莫名信任（只要有需要，远房表舅的儿子的堂哥也能算亲戚熟人），找熟人装修九成是个坑，原因我不说。
5、一味想要逼真写实的效果图，反倒顾此失彼。
很多人请设计师，重点错放到效果图上，但也完全可以理解，因为缺乏经验和想象力，希望得到效果图的加持从而获得空间效果上的确定性。
效果图本身没有错，它确实可以化抽象未知的创意为具象表达，但过度追求效果的逼真和写实，那不是对设计师的考验，而是对效果渲染器/渲染公司的要求，将大把时间花到渲染效果图上，既牵扯设计师的时间又耽误你的进度，倒不如放更多些时间在方案推敲和执行落地上，这才是决定结果的关键因素。
6、如果你准备找设计师，分享一条不成熟的经验：专业的设计师/设计机构，不会放任自己被客户自由挑选，而是会给出明确的合作要求，理性的筛选过滤非目标客户，这样才能把握机会成本、节省时间、实现利益最大化。
换位思考，这是人人都能理解的道理，如果你遇到一个无原则无要求无主张的“设计师”，你可能需要慎重考虑，承诺的成本越低，执行和交付的可能性越低……7、不要照搬别人家的装修！！！
无任何意义的高成本模仿行为，能给你什么价值呢？
尝试发挥下自己的审美和筛选能力吧，会有额外惊喜。
8、装修尽量避开“流行”，谨慎踏入“时尚圈”，避免同质化和审美疲劳，会让你家更耐看更好住。
普通人家耐看好住的要领：简洁不花哨、舒适不猎奇，同时参考第7条，多多发挥个人审美～
————————————————————————【别再轻易做这些决定，把自己往坑里推！！
】————————————一、没有及时了解行情和环境、根本不知道自己的真实需求！
1、对装修的理解还停留在三五年前，（偶像练习生已经是4年前的事了，疫情也已经3年了），却依旧相信所谓的“互联网装修”、“免费设计“、”拎包入住套餐“……一步错步步错。
2、每个人喜欢的东西可以完全不同，装修不是为了装成别人喜欢的样子，而是取悦自己。
对装修的审美/个人的品味，没有及时升级，或者说根本没认真考虑过自己到底喜欢什么需要什么，装出来的效果，好看，才怪。
3、后疫情时代，装修思维一定要跟着变化，不能搞一次性的装修啊各位！
二、长期居住的家，不能只考虑当下，要做好10-15年计划⬇️：1、非必要情况下，别做复杂的硬装造型（多级边顶、眉线、复杂石膏线和电视背景墙诸如此类），简洁的硬装更具包容度，还省钱！
越复杂越容易出错，事情越简单越有余地调整变化。
什么是必要情况？
要装中央空调、新风、风管机、嵌入式灯光，预埋预装类设备需要吊顶遮蔽，这属于为了满足功能而做的必要情况。
反之就是不必要情况，为了盲目追求某种风格的，自己又不是某种美学/艺术的狂热分子，料到以后会移情别恋的，都属于要慎重思考的范畴。
无论何种情况，记住，平常百姓家，实用功能永远第一。
原创设计：两人一狗的简洁主义新家
2、毛坯房，原开发商的门窗，能换尽换，别为了一时省钱，以后少不了折腾！
3、精装房，原开发商的装修雷区肯定罄竹难书，预算有限的，优先改造关系到生活舒适性的部分，丑的没法忍的话可以请专业设计师，靠软装改善！
原创设计：精装房改造后的真实居家状态4、蜈蚣精们，别忘了鞋柜容量一定要做足，满地是鞋的日子一天都过不下去。
ps:玄关柜要考虑的收纳物品：钥匙、口罩、消毒酒精、纸巾、湿巾、雨伞、挂包、临时衣物挂放。
玄关最好做双控或智能开关。
原创设计：超大容量玄关柜，功能应有尽有
5、个人清洁习惯决定室内很多设计细节，如果你是智能家电控，做家务希望解放双手：（1）使用扫地机/扫拖地机：a.室内尽量无高差，尤其注意卫生间抬高、厨房抬高、下沉式玄关等情况；b.家具&柜体，能悬空的悬空，或预留出充足高度，妨碍机器人工作的话，就比较费人，需要“人陪”；c.提前考虑机器人摆放位置，预留充电源，洗拖地一体机还要考虑上下水；（2）使用洗碗机：提前确定容量、款式、型号、安装位置、预留电源，将信息及时同步给设计师、橱柜商家；（3）其他（电动）清洁工具：考虑收纳位置、能隐藏的尽量隐藏，给电动工具提前预留电源；（4）其他没提到的，逻辑同理。
6、疫情导致生活方式改变，装修设计也需要跟着改变：（1）不要取消生活阳台，家里有个生活阳台的好处很多，晾衣服、放燃气表、堆杂物，实用度堪称全屋最高。
（2）无论如何，都别牺牲采光和通风，光和风不是你想有就能有！
（3）反之，为了光和风，能争取的尽量争取，比如砸掉不必要的非承重墙、减掉一个没人住的空房间、打通客餐厨房（甚至是客餐厨+阳台+书房），一个洄游流畅的空间，更有利于开阔视野、家人交流、情感递进，长时间居家也不容易感到压抑烦闷。
原创设计：阳台客厅打通，空间翻倍，采光更佳
（4）说不准什么时候就给咱来个“隔离/居家大礼包”，休闲阳台的重要性不必多说了吧，居家能有个和外面链接的空间走动/发呆，真的太重要啦！
经sh这波疫情来看，阳台上搞个小花园小菜园什么的，关键时刻能救命啊！
（5）厨房使用体验一定要好！
影响使用感的，一是使用空间（洗切炒便利性、人活动的便利性）、二是收纳空间（锅碗瓢盆+电器收纳+调料收纳+粮油收纳+其他杂物），小厨房更要兼顾体验感，想象尽量多的做饭场景，把问题充分解决掉，别给未来留下吵架/不爽/抱怨的祸根。
原创设计：双操作台厨房
（6）在家线上打工的时间越来越多，居家办公环境的舒适度尤为重要，优秀的办公/学习氛围可以大大提高效能哦！
大家可以去红色的书上学习借鉴，格局打开！
原创设计：居家办公书房
（7）不能说走就走的话，客厅也要打造成自己喜欢的样子，吃喝玩乐样样不耽误！
7、想确保家里插座充足且位置合理，必做功课：把每个空间用电的电器设备考虑一遍，再结合使用习惯和摆放形式把位置确定下来。
原创设计：
8、洁具、厨具等产品，能力范围内买最好的，不解释了。
9、衣柜等定制类家具，先了解下市场行情确定自己的心理价位/预算，再进行对比，对比时着重关注：板材（环保和工艺）、安装、售后，是不是一线品牌都是其次，当然预算充足有能力为品牌买单的，完全可以选大品牌，安全保险，服务售后也都有保障。
10、衣柜内部设计要取决于个人收纳习惯，隔板设计不要太过密集，叠放麻烦，使用感差。
常用的衣物设计在抬手够到的高度以下，不常用的放到上面。
11、橱柜，抽屉比柜子好用，能最大程度挖掘容量，柜子很难把立面空间利用起来。
12、不要盲目追求极简装修，越简洁的硬装越考验工人工艺和审美素质。
极简和极丑有时候就是一步之遥，很大程度上取决于本地施工方的工艺水平，别让不懂的人拿你房子做实验。
原创：考验细节的隐形踢脚线工艺
13、卫生间干湿分离，一定要做，减少卫生烦恼太太太重要了！
14、浴缸想装就装，使用频率7次/周和0次/月的业主我都见过，有预算又喜欢的话，怎么都可。
原创设计：女主人的浴缸
15、装修中需要预装的设备，关系到生活舒适度的，预算允许皆可考虑。
16、小家显大的秘诀听过很多，“沙发别太臃肿、椅背不要太高、落地的成品家具不要过高”，不知道你听没听说过？
原创设计：17、高于头顶的部分请务必简单装，这个同第一条。
比如灯具、吊顶、吊柜，现在大家都没有抬头的习惯，眼睛不常看见的地方更要提前花心思（简单点是为了减轻清洁难度，尤其是眼花缭乱的吊灯、未通顶的橱柜，以及凹槽的未全封闭吊顶，不光藏灰，还有可能“藏钱”）。
原创设计：无吊顶/花哨造型
18、潮湿环境下（厨卫）的所有产品也好、五金也好、密封胶也罢，一定要能力范围内最好，质量差的，使用寿命长不了。
19、卧室一定要做好隔音措施。
20、恰当的灯光设计，会给家上一层滤镜，可以基于生活场景充分考虑灯光的分布、照度，再加上氛围光源，锦上添花。
21、装修不要找马路边散工，工人必须能看懂图纸，并遵循设计师图纸装修，切不可让工人自由发挥，败的都是你的钱！
22、千万不要找亲戚、不要找熟人！
熟人装修，中招率90%！
真的求求了，清醒点！
熟人装修翻车实例
既然你都已经看到这里了，就再和你唠叨几句心里话吧。
装修这事，用两种逻辑来概括下：1、摆烂逻辑：世上无难事，只要肯放弃。
2、谁能谁上：专业人做专业事，自己省时省力努力搬砖赚钱，另一种风险对冲。
装修其实就是个资源统筹的过程，想要尽可能低成本高效率的找到资源/人员为自己装修：找到靠谱的专业设计师（处于市场需求上游的服务者），相当于拿到一个内行的关系网，工人资源、商家渠道、信手拈来，靠谱程度高，决策成本会低很多。
同理，同样是强统筹型的、低频高客单价的体验型消费——婚庆行业，底层逻辑也是这个，婚庆行业的上游是婚礼策划师。
任何行业都是赚的信息差的钱，所以如果不想因装修被坑，可以多做功课，多了解行情。
但是！
这并不代表，做了=全对，因当前互联网大环境，去伪存真的成本越来越高，大家还要具备辨别内容真伪的能力，展开讲就太多了，总之要靠个人解决装修全部问题，是一件相当有难度的事情，普通人做好或者说没留太多遗憾案例真心不多，不要太过相信大数据推送和幸存者偏差视角。
我一直确信的可以称之为常识的认知是：每个专业/行业的存在都有不可反驳的合理性，正所谓术业有专攻。
虽然每个人都可以向斜杠发展，但前提是做好主业才具备了斜杠的物质基础，有拓展新领域的能力是天赋基础或后天努力，要构建新的认知大厦，需要相当多的知识储备夯实地基以及辨美丑的能力，看似简简单单的一次装修，你心想，这我能征服不了？
要说实话吗？
大多数人不行，巨大的时间成本、精力消耗、情绪和体力的消耗之下，主业还做得好吗？
怎么赚钱装修？
不管谁装修，后悔和遗憾一定会有，所以预期和决策很重要，做好自我预期的管理：有多少钱办多大的事，10万块装不出100万块的效果，一定会有遗憾的，要做好最坏的打算；理智决策，充分利用资源，做能力范围内最大的努力。
浅聊3500个字，在装修话题下是不是属于“不太行“？
打字打的指甲好累……看大家喜欢吧，好久没写回答了，这篇一定要持续更新！
flag支棱起来！
找我设计的友友一定要读这篇，咱们先减少些信息差哈哈哈哈（配图声明：均出自本人团队的原创设计作品，谢绝转载）
