双十一的快递，都收的差不多了吧？
你是否又开始一边拆快递一边后悔，冲动之下买了原本不需要买的东西呢？
冲动消费，在家居装修的时候也经常发生。
我们在家装之前，经常会被设计师、充斥网络的装修日记、视频种草，为自己想象的未来生活幸福时刻，制作或购买一些初看高端华丽，实际应用时才发现使用频率极低或者成本很高的装修部品。
采知集合不少朋友的“血泪”回忆，一起看看有哪些冲动消费带来的“鸡肋”硬装经历。
TOP5隐形门
卫浴、厨房、卧室空间属于家庭私密空间，通过一扇门，将空间“隐藏”起来，不仅仅能确保私密，更能让家装视觉效果变得更加美观。
什么是隐形门？
它通过与墙壁协调一致的造型来隐藏门体本身，达到外观整体看上去与周围环境高度一致的效果。
但我们结合网友的实际装修经历，也发现隐形门容易出现各种问题，例如门体变形、开启部位易脏变色、滑轨合页等五金件寿命短、复位装置容易出问题等。
这些问题一旦出现，隐形门便成为尴尬的“并不隐形的门”，显得不伦不类。
卫浴空间使用频繁，湿度大，对隐形门材质和配件的质量要求更高在购买时对这些零件也要仔细研究选购。
其实，不管在任何空间，安装隐形门都要考虑“如果不隐形”的尴尬后果，一定慎重考虑挑选后再安装。
TOP4酒柜
很多人为了使家显得有品味和格调都会在家中设置酒柜，然而大多数情况下，酒还没有装好，它已成为一个大型收纳架，钥匙、手机等怎么随意怎么放，久而久之一个高逼格酒架就变成一个杂物隔档，凌乱不堪。
除非你确实热爱酒精文化并且有条件设计一个恒温恒湿空间，不然装酒柜，就只能等着积尘。
尤其是看起来高端的红酒隔档，擦灰尘就足以擦到崩溃。
我们结合多名“品酒爱好者”的经验，推荐喜爱藏酒品酒的朋友们选择电子恒温酒柜，能够更好存储酒。
如果没有存酒的习惯，装修时其实一些具有设计感精美的隔断就能足已提升逼格。
TOP3水晶灯
不少国人在家装时依旧热爱欧式、美式，所以水晶灯也始终受到大家的追捧，但其实对于普遍净高2.6m的家居天花板高度，硬装多层水晶灯，只会让空间整体观感压抑、拥挤。
更要命的是，随着使用，难免会出现故障，豪华水晶灯的水晶棒光源维修并不像普通灯泡，拧下来换新的那样简单，需要请专业电工来修理，清理也是个大问题。
水晶灯造型复杂，灯饰上挂件较多极易落满灰尘，清洗起来十分麻烦，加之价格较高，以至于不少专业的保洁公司怕损坏赔不起而不敢接活，自己清洗的话，你会真实感受什么叫做欲哭无泪。
在我们现代生活中，大多数人生活节奏快，晚上回家便是休息，高亮度的水晶灯往往不会成为我们照明的首选，只有轰趴、聚会时才有用武之地。
在保证照明、实用的基础上，我硬装时可以通过筒灯、射灯、吸顶灯来负责重点照明，也以在造型、色彩等方面选择一些简约、时尚，如落地灯、台灯做一节点照明的辅助，让空间更大气、丰富。
TOP2吧台
下班或休息时，茶余饭后，和家人一起坐在幽静的灯光下，品酒、聊天，是不少朋友幻想中家的样子，很多年轻朋友都曾想象自己像美剧中一般在家开着PARTY。
但是在中国，家庭单位越来越小，朋友吃饭聊天普遍也都聚集在餐厅和客厅，吧台的实用性相对来说的确不高，常常变成摆放厨房小电器、杂物的地方，占据空间、影响美观。
并且，吧台的存在，经常搭配的是开放式厨房。
国内开放式厨房的弊端，无须我们再次多言，吧台除了被沦为传菜台外，只能给厨房台面的油烟清理增加工作量。
在装修吧台时应考虑其实用性，可以加宽、放低，把吧台变成大餐桌，并选择适当位置，避免影响其他家具，以免因功能单一而被抛弃。
TOP1浴缸
有多少人都曾，辛劳一天，在浴室或临窗的卧室里放一个浴缸，每天泡泡牛奶花瓣红酒浴，美容养颜放松身心，舒适、惬意、美好的向喧嚣告一声晚安。
但是真相是：泡澡是一个无比耗时耗神的过程，这里指的不仅仅是要调好适当的水温就绪要很多时间，而是泡澡前与泡澡后清洁浴缸的时间就足已击垮你的意志。
同时，浴缸非常容易藏污纳垢，但又因为它与身体直接接触，所以必然需要保持十分清洁。
小知还清楚记得被“泡澡半小时，清理两钟头”所支配的恐惧，所以很多人也像我一样在一番挣扎之后，最终还是选择把它当作“置物容器”。
卫浴间空间小、功能强，在购买卫浴建材时，将不同功能的区域逐个划分开来，如果生活中对卫浴利用率较高，且比较怕麻烦的话，淋浴是最适合的洗浴方式的选择。
所谓没用可以是“装了不常用”也可以是“不装比装了更好”在选购时一定要根据自己的生活习惯和房屋大小等因素。
其实只要找到最适合自己生活方式的家居，那么就能布置最完美的家。
