好多后悔的事，有时候后悔的起来好想马上拆了或者改改！
1.没有装地暖，我家所在位置在老城区，没有集体供暖，当初装修考虑过地暖，但是又觉得地处中原不会太冷，就按了空调。。。
现在有孩子了，又装的明管暖气片，壁挂炉，一个冬天差不多小3000取暖费，而且客厅并不太暖。。。
后悔的要死！
2.装修太过复杂！
房子是结婚用的，当时因为娘家有一些好木料，个人也比较喜欢红木家具，所以，装修风格是中式的，姑且不说找了熟人还花了八九万，光现在看着压抑的吊顶，难打扫的雕花，永远擦不完的博古架和酒柜。。。
先哭一会！
3.柜子打的太少了！
有了孩子之后才发现，衣服没地方放，被褥没地方放，已经用了各种压缩袋，还是觉得哪哪都是衣服（又得说一下中式家具的弊端，柜子不实用！
顶箱柜，依然不够用）4.厨房应该按个风扇或者空调，这个可能只有做饭的人才能体会到，三伏天一天三顿饭靠的全都是毅力在做饭。。。
5.厕所没做玻璃洗澡间，可能这个大家觉得可有可无，或者有的装了的会觉得很多余，但是我只能说，我很后悔没装，搞得厕所地上，墙上哪哪都挺脏的，还发霉，最重要的是洗澡要想洗的非常舒服得要好久，朋友家的玻璃房洗澡间一会就洗热乎了，带着娃洗澡很舒服！
6.明明不是学者，不爱看书，还特别装逼的整了个书房，打的书柜和书桌，圈椅，占地方，难打扫，孩子都没地方玩。。。
7.灯源太多，但是有效灯源少，所以说还是要装的简单些，吊顶根本不需要，如果再装修，我肯定不要吊顶，全部换吸顶灯（够明亮，够省电）最多装几个射灯，完美！
不说了，说得好像忽悠老公把家里拆了。。。
但是这样好像又太败家了。。。
忍忍吧，等孩子大些，期盼着有钱的话换个房，没钱的话翻个新。。。
