因为是出租屋没有衣柜买了个拼接衣柜，衣服物品在里面混放觉得太乱买了收纳盒，买了收纳盒觉得就不应该占用衣柜空间就买了个更大的收纳盒放收纳盒，结果空出来的衣柜还是被放进去了新的物品。
以上就是当年被收纳视频影响所干的蠢事。
租房多年下来在收纳这一块可以说趟了不少雷。
今天就来浅聊我当年脑子进的水。
1.收纳护肤品本人不化妆，只有护肤品没有化妆品，但女生的护肤品也不少。
当年看视频推荐觉得哇，小姐姐好精致，我也要，就开始在夕夕上徜徉。
最开始的视频同款旋转收纳盒初看是不是觉得可以把东西全放起来不占地方，也可以放进去大瓶护肤品。
但细看底座较低，旋转起来容易掉下来，要小心翼翼转。
放不满的情况下装起来东西还会跑。
而且，积灰严重！
我是北方城市，个人原因极少开窗了，可过一段时间就得全倒出来擦灰。
那些小格子手扣也很难擦干净死角。
这个闲置。
后来，入手了另外一种当时只觉得这种绝对不会积灰。
但这种除了第一层，第二层和第三层拿东西都需要斜一下，尤其是里边。
而且下层放不进大瓶身体乳这些大一点的东西，尝试把偏小的护肤品放一边，大瓶放上边一个星期就腻烦了。
而且一些小一点的比如发卡簪子就会掉下去。
这个也闲置。
不死心，又入手一样。
买这个时候觉得我真是机灵鬼，这样就不会落灰也不会掉了。
买来用了一段时间发现没有考虑大小和高度。
上层偏高一点的水放不进去，只能放市面上正常高度的水乳，黛珂家那种高度没有问题，佰草集的大瓶精华水会磕一下，补水喷雾直接不用考虑，放进水乳瓶面霜后放不进瓶装面膜。
灰尘不会落在瓶子上，但会落在收纳盒盖上，有时候还是觉得擦脸前沾到手上。
折腾来折腾去我摆烂了，觉得这也不行那也不行不用了。
可不用都堆在桌子上杂乱无章，找起来费事，擦桌子的时候更费事。
后来我发现，生活没必要那么精益求精，太过于追求把护肤品都放在一起不如分开摆放。
每天必用的护肤品像什么水乳精华唇膏的放在梳妆镜右手边，也不用收纳盒之类每天方便拿取，用完放回原位。
身体乳，瓶装面膜之类放左手边，方便护肤完后身体护肤。
片装面膜放在袋子里，就那种买护肤品的纸袋，用挂钩挂在桌子下边靠桌腿，不碍事方便拿取。
修眉刀啊，发卡啊，护肤品小样放在上边第三个防尘收纳盒里。
买来还没打开的护肤品不拆盒按大小摞起来挨着收纳盒放好。
眉笔，簪子，面膜棒之类用一个好一点的玻璃水杯放起来。
（笔筒也可以，我没有用水杯代替的）这样摆放使用后我发现日常生活中更方便了，也节省了时间，不会在早上争分夺秒的时候因为拿取浪费那宝贵的几分钟，也让我自己觉得更舒心了。
其实收纳最开始的目的就是方便人们生活，而不是为了收纳而收纳，本末倒置不说还花很多冤枉钱。
（来自一个穷鬼的控诉）2.衣服收纳就像我开头说的一样，因为想要整齐的房间买了衣柜，特意买的拼接衣柜觉得又可以放又可以挂很完美。
实际用起来的感受是挂衣服的空间感觉有点窄，有些大一点的衣服不好放。
因为有挂有放，放衣服的格子空间也不够哪怕是叠好的裤子裙子类在里面看着也不是很整齐。
有一个格子裤子和袜子在里面混放，袜子看着很乱。
而且叠好的衣服拿取其中一件的时候会会弄乱其他衣服。
为了改变衣柜的杂乱，又买了收纳盒分别放衣服。
初时效果还比较好，但时间长了又回归到乱糟糟。
这种收纳盒整理衣柜除非你时间比较多喜欢整理家务以外是真不推荐，尤其上班族没时间或者不善整理的人。
我当时经常因为一条裤子是深色又是夏装到底是归在浅色夏装里还是深色冬装里纠结。
再一个，收纳盒收纳衣物拿取的时候依然会弄乱其他衣服，其次衣服折叠后会有折痕。
经过长时间的试错最后得出一个经验，就是能挂的衣服都挂起来。
后边搬家重新买了全部都是可以挂起来的衣架。
简单粗暴分两个区域放衣服，冬天和夏天。
冬天的外套比较长也不经常拿取挂在最边上然后依次是卫衣，打底之类的内搭，秋衣这些贴身衣服。
另外一侧夏装也是这个顺序，中间用少量春秋过渡的衣服隔开。
另外再买一个衣架挂床单枕套这些床品和睡衣。
袜子就用这种晾衣架挂着，随穿随拿。
奥对了，上身衣服最好用那种圆肩防滑的衣架挂起来。
这样分开后所有的衣服都被安置妥当，也都井井有条。
不用费劲吧啦去考虑这件衣服到底应该归于哪一类，只需要放得时候根据薄厚换一下位置就可以也不用花费大把时间去叠衣服，也避免了会往衣柜里放杂物的行为。
其实人在生活就肯定会有生活日用品，我们不能做到完全不整理但也没必要过度收纳。
断舍离也不是每个人都能下决心去做也不一定适合每个人。
不用去过度追求晚上那种极度精致的生活根据自己的生活习惯和自己的空间条件去做合理的物品归纳才是最适合自己的。
起码根据这样的收纳整理，我的生活很方便也更顺畅了。
立意：每个人都可以去追求更适合自己的生活。
