谢邀！
我有个大学舍友，他老婆是他的高中同学，高中那会两人就看对眼了，商量着考同一所大学，后来两人也如愿考进了同一所大学。
大学那会我和其他两个单身的舍友，没少吃他们的狗粮。
当时微信还没有现在那么火，我们平时都是用QQ。
我那舍友时不时发个说说（跟现在的微信朋友圈差不多），一张两人的亲密合照，一段煽情文字，看得我们头皮发麻。
其实我们舍友几个暗地里都不看好他和他女朋友，因为当初像他们一样腻歪的情侣，大二已经陆陆续续分手，大三已经没剩下几对了，没想到他们一直坚持到毕业，最后还结婚了。
高中、大学到婚纱的情侣，我身边就只有一对，就是我那位舍友和他现在的老婆。
两人经过七八年打拼，有了一些存款，加上父母的支持，两人终于在市里买了房。
不知道是天生浪漫，还是大学那会习惯了风花雪月。
他老婆坚持在浴室装个浴缸，觉得有个浴缸可以泡澡，才有家的感觉。
我那舍友是不想装的，本来卫生间就不大，觉得那玩意占空间，拗不过他老婆，最终还是装了。
我是怎么知道这事的呢？
我们舍友几个，在大学那会相处得还是比较融洽，基本没什么矛盾。
毕业后偶尔也会聚一聚，平时也会在舍友群聊一些工作、生活的琐碎事情。
有一次我那舍友在舍友群里聊起这事，我才知道的。
我舍友和他老婆搬进去住后，他老婆刚开始很享受泡澡的感觉。
点上香薰，整个人泡在热水里，刷着手机，吃着水果，一躺上去就是一个小时，悠哉悠哉，好不情趣。
后来两个人工作都忙了起来，他们经常晚上9点或10点才回到家。
这时发现泡澡太麻烦了，洗浴缸5分钟，放水20分钟，泡澡30分钟，泡完清理浴缸5分钟，前后妥妥一个小时。
上一天班人已经累得不行了，哪有功夫搞这事情，第二天还要早起上班呢！
直接用花洒10分钟洗个热水澡，然后躺床上休息一会，看看新闻，刷刷网购APP就睡了。
就这样浴缸的使用频率越来越低，那段时间周末休息，他老婆还会用一下。
后来他老婆周末也很少用了，觉得太麻烦。
我舍友有了孩子之后，那浴缸就更少用了，一年到头使用不会超过5次。
平时两人也少搞卫生，浴缸边一摸，手是黑的，根本没有用的欲望。
孩子一岁半，他跟他老婆商量，最终还是拆了浴缸。
听了他这事后，我觉得家里真心没必要装浴缸，除非你是天天在家没事干，躺着就能赚钱的人，否则家里的浴缸基本会成为摆设，实用性极差，还占地方。
下面详细说说我不建议装浴缸的原因：1、浪费空间正常来说，普通人不可能天天泡浴缸，所以卫生间里面还是要保留出其他功能区：洗手台、马桶、淋浴区等，所以要放多一个浴缸，就要占用多一两个平方的空间。
当然，浴缸浪费空间这点小事，并不影响“大户人家”的选择，毕竟房子大了空着也是空着，摆个浴缸还是感觉充实点的。
真正让浴缸成为摆设的，是下面这几个因素！
2、浪费时间浴缸容量一般是200-300升，放满水要等好十几、二十分钟，再算上清理与准备工作，大半个小时，就是为了准备洗个澡，这样的生活也太有“仪式感”了点。
有这个时间等放水准备，我用花洒淋浴都洗好了。
3、浪费水资源一般正常淋浴只需要50升水左右，而要放满一个浴缸却要200到300升的水，一人用了4-6个人洗澡的水量，对于你来说水费虽说不贵，但要知道水资源对于缺水地区来说是多么宝贵的资源，他们可是连喝水都成问题啊。
4、清洗麻烦因为用得少、闲置时间久了，所以浴缸比较脏，每次用之前都要擦洗干净才能放水，而用完之后也还要冲洗干净，洗个澡都要这样折腾，对于很多人来说都是比较麻烦的事。
5、不太卫生浴缸的卫生问题，对于女性来说也是比较值得关心的卫生与健康话题。
浴缸泡的水是“死水”，身体洗下的脏污物质都还在水中游离，这对于洁癖的人来说也是一种难以接受。
而淋浴的是流动水，相对来说冲洗会更加干净卫生。
当我问到我那朋友后不后悔装浴缸，他说，不后悔。
起码圆了老婆的一个梦想，虽然那浴缸还蛮贵，后来又拆了。
