家里买的是二手房，之前是一对老人在居住，所以硬装并没有动，软装是使用的全屋软装产品。
所以说到对这个房子装修的遗憾，有这么几点1、硬装一定要符合自己的调调家里的地板、门、门框的颜色都属于深红色木，比较适合老年人居住，所以对于我妈这种五十岁左右的人还可以接受，但是对于我这种二十多岁的人就觉得老气了。
而且本来说要重新刷一下墙，因为很喜欢性冷淡风，所以想刷成淡淡的灰色。
结果因为有色差，所以刷出来和白色差不多……基于以上两个原因，这个房子的调性就已经定住了。
所以留给软装设计师发挥的空间就定住了。
2、软装除了好看也要追求品质软装的公司是妈妈的朋友推荐的一家做全屋软装定制的公司。
好处是可以按照家里的空间设计相应的橱柜等，大大提高了空间的利用率。
不仅设计风格和色彩搭配可以按照自己的意愿，而且对于上班族来说，不需要自己一趟趟的跑建材市场，只需要和设计师沟通设计方案，然后等着安装师傅来安装就可以。
基于这些优点，家里选择了全屋软装定制的这种形式，但同时也暴露了一些问题。
其中最开始的就是设计师下单出错，客厅和窗帘的颜色弄反，衣柜门不合尺寸等，这是由于设计师的失误造成的，和软装产品并没有太大关系。
其次就是产品质量问题。
从交付完成到现在不到一年的时间，橱柜有的已经关不上了，公司自己生产的床垫也嘎吱嘎吱开始响。
这是目前最突出的两个问题。
这两个问题就不得不让我们对其质量感到堪忧。
所以打算找售后处理一下。
总的来说，以后大家在装修房子的时候，硬装一定要定下自己喜欢的基调，软装的时候才能更加体现整个装修的风格。
软装的时候不能只顾好看，尤其是橱柜这种大件，更要注重品质，是不是耐用。
