经历过家里装修的朋友，想必总是会在装修完后，才发现有很多做得不到位的地方，这些瑕疵或大或小，总会让人心里觉得不舒服，严重的还会影响生活。
那么，有哪些装修后最容易后悔的地方呢？
为了避免大家后知后觉，我今儿便和各位说说，看看你家有没有这些问题！
一、家里插座各种问题
家里插座预留总是会有各种问题，比如电源插座预留得太少，导致满地的插排，看上去杂乱又难看；又比如插座的位置没有考虑清楚，不是被挡住就是高度不合适，要么返工，要么白白浪费。
总之，建议大家还是在预留插座时提前规划好，免得到时候再挠头。
二、阳台容易后悔的电器
阳台常见后悔的地方，一个是自动晾衣架，实际上跟大家说真没必要买大牌子那么贵的，动辄几千的水分太大，用起来才知道，普通牌子的便宜很多，也差不到哪去，技术要求不高。
洗衣机，建议别买洗烘一体式的，要么买单独烘干机，要么干脆就直接晾晒就行，洗烘一体式的烘干厚衣服、大件纺品真的很难干，用过才知道有多鸡肋……三、灯具的选择
灯具的选择，除了老生常谈的不建议吊灯以外，再有就是别选择哪种碗状灯罩，且向上开放式的灯具，积灰又容易有小虫子。
与此同时，无主灯设计也要量力而行，为了做无主灯而做吊顶，不仅会降低层高，同时预算大大增加；最关键的是，无主灯设计里的射灯、灯带日常利用率不高，还望三思。
小颜说装修：免费获取装修报价方案！
装修不花冤枉钱！
四、储物空间不足
储物空间预留不充足，基本上是日后家里杂乱的罪魁祸首，如果把美观度重要性放到收纳前面的话，我个人不是很推荐。
哦对，收纳架之类的也别用开放式的，太容易积灰了，而且死角又多，难以清洁。
五、地面选择
地面肯定是建议大家买瓷砖的，同样不建议买太贵的，普通牌子就可以，用的时候感觉不出啥来，而且清洁打理要比木地板方便。
当然，如果一定要买木地板的话，也建议买复合地板，清洁保养都要比实木地板方便太多。
六、厨房的各种问题
厨房的问题其实不少，我就捡几个比较重要的说，首先，真心不建议开放式厨房，即便烟灶再好，时间长了也容易有油垢，如果经常在家做饭的话，开放式厨房真不适合中式烹饪，而且很多不给通燃气，也是大问题。
其余的小件，也有很多不实用的，什么柜内垃圾桶啦、小双槽水盆啦等等，有各种各样的问题，希望大家避开。
七、卫生间各种问题
卫生间内，这几年常见的问题基本上有马桶旁未预留电源，想装智能马桶或清洁水枪很无奈；总是追求装浴缸，结果基本闲置；洗手盆做成台上式，结果清洁起来太麻烦……小颜说装修：免费获取装修报价方案！
装修不花冤枉钱！
