最近更换浴室柜，又发现一个坑：选择洗手池台面时，请选择上面那种周边翻起来的牛角盆。
虽然颜值可能没下面两种高，但实用啊。
台上盆就不说了，已经有不少人表示反对。
左下角那种一体盆，就是台面是平的，看起来大气，用起来就会发觉，怎么洗个脸地上全是水？
因为台面边缘没有挡水的，溅出来的水就会顺着台面到处流……别问我怎么知道的……-----------------再次修改的分割线-----------------最近发现阳台进老鼠了啊啊啊啊啊！
生活阳台洗衣机后面发现了大颗大颗的、新鲜的老鼠屎；婆婆放在大阳台上的柿子被啃了；我们楼下那家完全没封阳台，据婆婆说，晚上看见老鼠在他家阳台上乱窜……还好我们习惯睡前把通往阳台的玻璃门全关紧，否则老鼠进屋就麻烦了。
再次真心提醒，如果不欢迎蚊子、老鼠、蟑螂之类小动物，最好把阳台全封上，把它变成一个带窗户（加纱窗）的室内空间。
我虽然封了阳台，但没封完全，留下很多可供小动物和雨水进出的通道。
现在非常后悔，但因为入住久了，阳台上东西很多，不方便再改造了。
还是想神马时候能找到简单的方法，把这个漏洞补上。
关于热水循环那条，最近换了台零冷水热水器，洗澡前把单巡航功能打开，一分钟以后就可以实现几秒出热水了，洗完也不用管，不会再循环了。
感觉这应该是这个旧房的最优解了，洗澡靠零冷水热水器避免放半天冷水（尤其没有暖气的冬天，不要太爽），洗手靠电热水龙头实现秒出热水，这样配置在使用方便的同时，能耗也不高。
以下为原答案：-----------------------------------------------------------------第一次装修，到现在住了10年，后悔的事情一箩筐：1.没完全封阳台（包括生活阳台）。
阳台是错层挑高的那种，为了防盗把阳台上半部分封了。
下半部分没管，还是开发商做的护栏，玻璃与玻璃之间、玻璃与栏杆之间都有较大缝隙。
因为设计师老公强烈要求不能全封，要留一个半室内空间，要亲近自然……然后现在有了娃，喜欢往楼下扔东西，用尽各种教育方法都不能完全避免（还好楼层不太高扔的都是又小又轻的东西，比如他爹的臭袜子）。
如果当初把阳台护栏封了就没这风险了。
还有，夏天蚊子多，如果当初全封了阳台，只需要把阳台的纱窗关上就好，随意出入阳台无压力。
而不像现在，即使客厅到阳台、厨房到生活阳台都安了纱门，为了防蚊，进出都得随手关门，很麻烦，然后熊孩子还经常不关……所以经常需要打蚊子，很烦。
2.大阳台上没留水管。
水电改造时为了省钱，没有改水，想着反正有生活阳台安洗衣机。
有了娃之后，给娃买了个洗衣机，这下两个洗衣机加一堆微波炉烤箱电饭煲之类的东西，就非常捉襟见肘了。
更何况我的懒癌老公还想要三个洗衣机（你们可以猜猜用途……手动微笑脸）。
如果大阳台通水，以上问题都能解决，还能再安个拖把池。
3.重要地方一定要监工！
卫生间找坡不够，容易积水；地漏没安好，这个最恨。
工人太那什么了，地砖的孔打歪了，没有正对下水管口，地漏安不上去，于是就把地漏下半截锯掉，把上半截面板安上，看上去安好了就行。
而且下水口周围也没处理，烂烂的一抓一把沙。
因为两个卫生间都安的马桶，排水只能靠地漏，加上找坡不够，于是每次洗澡都水漫金山。
几年之后忍无可忍把地漏撬开才发现这些问题，然而很难改了，没法安新的地漏，除非把地砖也换了。
所以我自己动手，用防水材料把口子周围填好抹平，再安了带底盆的淋浴房，终于算解决了这个问题。
都不知道已经渗了多少水下去了，还好卫生间底部防水做够了，我们看着做的。
4.马桶旁边、水槽下面没留插座。
随着时代发展，智能马桶、净水器、厨余机这些都没法安。
5.没安热水循环的装置。
两个卫生间离热水器都远，次卫要放半桶水才出热水，主卫要放一桶。
用厨宝或电热水龙头解决了两个面盆出热水的问题，但淋浴那里没办法。
为了避免浪费水，桶子接吧。
6.房子不是很大的话别弄整面墙的落地窗帘，占地方，吸灰，清洗麻烦，而且会浪费飘窗空间。
7.尽量简洁实用。
吊顶灯带射灯神马的，刚装好时看着有感觉，时间久了并没有神马用，浪费钱，还积灰。
当初我是不想做吊顶的，直接走个石膏线，清爽大方。
设计师老公不同意，说要用吊顶来对客厅和餐厅做一个视觉上的分区。
于是在当年预算紧张的情况下花不少钱去做这个。
现在灯带坏了都没人管，因为根本用不上。
还有隔断和电视墙上的有两个很复杂的装饰，又大又积灰还不好打理那种，设计师老公不顾我的反对，坚持要做，理由是很多想法都被我否了，一定要保留这个以体现房主是设计师。
于是我同意了，条件是这两个东西的卫生他来管，他满口答应，于是10年了，上面厚厚的灰，从未打理过。
郁闷的是，这两货都是现场量身定做的，不好补救。
8.说了这么多，貌似最后悔的，应该是找了一个懒癌晚期还喜欢叽叽歪歪的设计师老公？
