1.插座高度没设置好，电视柜竟然直接挡住了开关插孔，不多说了，都是眼泪。
2.电视背景墙插座装少了，然后插排电线铺满一地，真的不能再丑了。
3.卧室忘记装双控开关，冬天躲在床上再关灯真的很痛苦。
4.沙发、茶几下面没预留地插，现在手机充个电、泡个功夫茶都得牵明线。
5.浴室的插座忘记选带开关的了，每次用完拔插头费劲不说还危险。
6.马桶后方忘了预留插座，现在想换智能马桶都不可能了。
7.贪便宜选了路边的装修队，最后合计下来比装修公司报价还高好几万。
8.装修队找的熟人，结果碍于面子各种装修问题最后只能将就。
9.没有经验，选了装修公司的低价套餐，结果水电、家具都不包，最终花费远超预料。
10.为了省钱选了便宜的材料，半年后墙面脱落、地板开翘各种问题频现。
11.太仁慈。
对于装修公司要求不严格，该返工不返工，后患无穷。
12.后悔施工时，增减项目的费用价格没问清楚，后面的花费明细都没搞清楚。
13.层高有限的小户型也做了吊顶，结果层高更低不说，一进门就莫名的压抑。
14.小户型安装了水晶灯，总共没用过几次，还特容易积累灰尘。
15.颠倒了衣柜橱柜和吊顶的安装顺序，导致柜子不能安装到顶，给灰尘留下了缝隙。
16.后悔花了不少钱装了射灯和灯带，但入住后基本没有用到过。
17.后悔地砖挑了白色的，事后才发现真的很不耐脏。
18.后悔玄关处的柜子做的少，现在鞋子满出来只能放外面了。
19.鞋柜的隔板不能做到头，两边留些缝隙可以让灰尘漏到最底层。
20.鞋柜最好用百叶门，透气防臭好处很多。
21.鞋柜上面最好也放一个柜子，方便收纳进门后的杂物。
22.后悔洗手间用了台上盆，难打扫用起来也不方便。
23.卫生间脸盆装的玻璃的，很容易脏，也难搞卫生，陶瓷的较好。
24.后悔装了浴缸，自始至终用过不到10次，简直浪费住房面积。
25.卫生间地砖未干之前，测量下水平，确定下地漏是不是最低点。
26.厨卫地面瓷砖贴好后马上试水，如果流水缓慢说明施工不合格，这时要立即返工。
27.马桶孔距要测量好，不然某天堵了，你会终生难忘的！
28.后悔卫生间台面装玻璃的了，容易脏，陶瓷的好。
29.卫生间立管一定要做隔音处理，不然晚上会吵到你睡不着觉。
30.厨房逆止阀安装后检查是否能开到最大，否则影响油烟机排烟效果。
31.厨房燃气管一定要做明管，暗管安全隐患极大。
32.厨房台面建议装一个工作灯，晚上切菜很方便。
33.后悔橱柜台面用的人造石，现在渗色严重，应该选石英石。
34.有一种电器叫厨房凉霸，夏天送来阵阵凉风，下厨舒适度倍增。
35.后悔厨房内置了垃圾桶，夏天打开柜门总有一种恶臭。
36.后悔厨房用的哑光瓷砖，现在沾了油污之后，非常难清理。
37.橱柜、衣柜没有顶天立地，结果柜子顶部各种积灰，各种难清理。
38.后悔做了开放式橱柜、书架，后期积灰非常严重。
39.后悔做了酒架，现在唯一的作用就是收集饮料。
40.量完家具尺寸，也得量电梯尺寸。
家具进不了电梯这种事儿，可是时有发生。
41.后悔相信了开发商的样板间和户型图，后来才知道他们大多都是缩小版的。
42.后悔没做弱电箱，现在家里的猫、路由器各种线眼花缭乱。
43.不能完全相信监理，你无法保证监理是不是过来实习的。
44.水电改造这种事儿，最好是自己全程监督，不然出点问题后面真心麻烦。
45.如果装修预算有限，最好不要找人工定制，现在人工费真的不便宜。
46.后悔买了开口向上的灯罩，后期堆了很多小昆虫的尸体.....47.后悔学朋友装了开放式厨房，现在做个硬菜都害怕。
48.后悔瓷砖的勾缝剂选了白色的，现在有一部分已经被踩脏了。
49.后悔家中没设置储藏室，现在很多杂物都堆到了阳台。
50.后悔做了水泥自流平。
没有半年，水泥地面竟然裂缝了，而且还很长很长...51.三分料七分工，建材买的好牌子才做完了一半，安装的工艺细节更要留意。
52.装窗户的时候，最好全程盯着，别装歪装斜了，返工比较困难。
53.橱柜团购是可以省钱，但未必省心。
商家偷工减料，各种把戏层出不穷。
54.台面的高度，一定根据主人的身高来，不然做高做矮以后都非常累人。
55.卧室尽量装吸顶灯，避免大灯泡，躺床上玩手机，如果没有床头灯，大灯泡很伤眼。
56.后悔厨房灶台对着窗户，外面一起风炉火就吹灭了。
57.后悔没按“洗菜→切菜→烹饪“来设计厨房动线。
58.后悔做了榻榻米，很多柜子根本用不到。
59.后悔买了劣质的百叶窗帘，用了几个竟然自己卡死了。
60.后悔厨房没按小厨宝，冬天洗菜还得水温预热。
