家里快装完了，先记录一些装修到现在遇到的问题吧，后面等装完入住了再来补充。
空间小的卫生间选用纯色的瓷砖不要选深色的地砖，脏了很明显柜子什么的最好还是全屋定制吧，不然露出来的地方需要贴各种木饰面一定要注意尺寸问题，家里因为一些尺寸设计的不合理的地方太多了。
厨房门因为尺寸的问题装不上，卫生间的马桶挨着淋浴房太近高的柜门不管什么材质的都容易弯，实木或者实木多层的更严重，可以要求加拉直器。
入户门能换就换掉吧，开发商的入户门很多质量都不好，而且要在装修前期就换，贴了砖就不好换了家里灯的线路一定要自己看一下，装修公司设计的线路也会有不合理或者不适合自己的地方装修一定要单独请监理，我们选的是装修公司带的监理，根本没用！
中间木工泥工阶段问题很多，监理就是来走过场，很多问题都是自己发现，或者是进行到下一阶段的时候才发现的，就导致各种返工。
花钱还好，主要是浪费时间，而且很糟心柜子和门的五金一定用好的，尽量自己买，我们橱柜的铰链是橱柜公司送的，装上才发现质量很差最后悔的是家里的地板，合同单上写的型号有问题，自己也没注意，导致送过来的地板自己不喜欢，因为换货周期很长，没有坚持想法给换掉，现在看到就后悔到想哭！
前期做好预算，并且控制好预算，我们就是前期超预算太多，后面很多东西都只能降低档次
