在新房装修中，我们总是在不断的操心中度过，可是更难受的是搬进新家后才发现安装问题重重，心力交瘁，所以今天小编就来和大家吐槽一下那些在装修最后悔的设计，第二次装修绝对不会再装，希望能帮助到大家！
一、客厅1、客厅电视墙装修的时候，总想着要把客厅装修得美美哒，所以在客厅安装了华丽的电视墙，长久之后发现它好像既厚重又没用，还容易过时，一把心酸一把泪啊。
把它做成整面电视柜不香吗？
收纳空间大，家里一些杂物都能塞，还可以保持客厅的整洁性，而不会几年之后就变得杂乱不堪，不得不说收纳设计在家装中很重要，不要看着新房刚住没啥东西可放，几年之后就会开启“真香定律”!
2、客厅家具厚重茶几有时尚大气的感觉，相信很多业主都会选择，这个仅仅适用于经常有客人并且非常喜欢的业主选择，如果不是，那多数时间都是全家人面对着茶几，久了就会发现沉闷不好打理的家具它占其一，看着不舒适，丢了又浪费钱，所以在选择家具时，还是要更多考虑实际需求。
其实客厅家具最好是选择细腿的，视觉上会更好，也不会拥挤3、客厅灯客厅主灯的选择，当时想的就是要选最漂亮繁琐华贵的，谁想到现在有多后悔，不仅光线没有层次感，而且后期会发现是真的难打理啊!!
哭晕在厕所的本编~所以安装客厅主灯，如果不是非常喜欢繁琐的吊灯尽量别去选择，现在客厅主灯很流行简洁并且灯光可以多个搭配地，创造出独立、专属的氛围感，太羡慕了~还有在安装时也要注重灯光的色温，一般色温越低，光线越暗；色温越高，光线越冷。
住宅一般选用色温约3000k，卫生间、厨房一般选用色温在4500k。
二、餐厅餐边桌搬入新房后还有一个令人头疼的问题，是关于餐厅的，餐桌好像永远都不整洁，太让人头大了吧！
一开始就放餐巾纸，后面常吃的麦片、水果、面包等全放上面去了，有小孩的家庭餐桌上可能除了宝宝奶瓶，奶瓶消毒器外，可能还放了微波炉，这真的是越住越乱的节奏。
所以强烈推荐装修时装个餐边柜放在餐桌附近，可以放以上提到的东西，不会给空间造成太多的压力。
三、卫生间镜柜卫生间的镜柜一般人都会选择的吧，一开始认为镜柜没用，就只装了一个特别好看的单面镜，对于家里人少还好，要是人多没个镜柜简直头大，人多还是推荐镜柜，卫生间整洁就靠它。
四、厨房1、开放式厨房新房用开放式厨房布局，除非入住的人几乎不在家做饭，或者是低油烟，吃西餐较多的那种，否则还是老老实实做封闭式，不然的话不仅视觉上很乱，光是客厅弥漫油烟这一点就让人很难接受。
说实话，开放式厨房真的挺美的，也提升了空间的利用率，使空间更开阔，可是这有个条件是如果入住的业主几乎不做饭或者是做低油烟、吃西餐比较多的还好，否则住久后会发现不仅视觉上会很凌乱，客厅也会弥漫着油烟味。
推荐半开式厨房会比较好2、厨房插座厨房的插座一定要多留几个，避免电源不够3、厨房收纳对于厨房收纳，不仅仅是隐藏，还要以简洁为目的。
收纳柜的整洁决定了做饭的效率。
千万不要在刚入住时有空间充足这种错觉，开始乱扔乱放，长此以往就会变得更加凌乱。
可以试着考虑安装日式可推拉收纳盒、水槽下柜等收纳空间。
4、水槽置物架厨房经常用来洗碗的百洁布钢丝球大家是不是都在随处乱放呢，选择厨房水槽置物架是很有必要的，及时沥水不仅可以保持的百洁布钢丝球干净卫生，也不会使空间杂乱家装最重要的还是实用性，不过最后决定权还是在于业主自己来选择。
以上就是关于家装中后悔的设计分享。
