最近几年看到很多的所谓的定制家具短视频，有时候客户会拿着视频内容过来询问可不可以这样做。
然后我就很无奈的看一看，抖音上的所谓装修定制达人画风基本是这样。
当时看到大砍刀砍断了飘窗我的内心是这样的。
以前看到一个段子，为什么手术室里不让家属进来，因为家属会拿着百度告诉你的主刀医师阑尾不是你这样割的。
道理很简单，通俗的视频极少推送给专业人，对于大众来说我们更需要通俗易懂，且抓眼球的知识，app的算法呢同时不断的加强，会让你感觉原来装修就是如此，他们不在意准确性，而更在意传播性。
比如“客厅柜子这样做才可以，2022流行这样的的餐厅”之类的视频点赞率极高。
扯远了，咱们回正题，设计本身并没有完全的对错，只要满足了使用者的需求即可。
但是下边这有些设计至少在我看来真的属于过度收纳的奇葩设计。
普通高度下夹层设计
夹层设计碰到头发就会停是什么鬼？
正常层高的房子搞这么多的分层是什么东西？
上下两层多了收纳？
可是舒服么？
我们会天天把家具搬来搬去加一个升降电机？
非常舒服什么鬼？？
还有这个楼梯在一个正常的2800的进行分层，在设计有吊顶的层高下人不碰头么？
不碰头么？
为了几个抽屉的零星收纳？
刻意的分层，就是一种过度。
首先是造价极其高昂，钢架，五金，电机。
完全可以想办法通过其他方式来解决。
再有就是市面上主流的商品房根本就无法满足这类层高，交房2750-2800的高度，贴砖后的完成面只有2700以内，你怎么实现呢？
飘窗随意砸收纳系列作为设计师我真的不反对你在卧室放浴缸。
但是你出个飘窗随意砸，外边如此曝丑的建模以及毫无挡水措施，你不怕邻居天天上来找你么？
这种反人性的设计，居然也是一堆点赞。
视频没有截图完整，主要视频剩下的内容不忍直视，有一种你不是来搞笑的赶脚？
什么藏人洗澡，玻璃柜子打钢架，即节省费用还增加收纳，更有颜值，等等以及等等。
咱们先不说玻璃在卧室有光污染的问题。
这个钢架衣柜似乎成了各种视频的万能解，什么节省背板厚度啊，坚固耐用几十年了，无污染了。
我不明白不要背板的2cm对普通人有什么意义？
还有在门口整个洗澡区，进门洗澡后直接上床，这又是什么鬼呢？
节省空间？
还是增加洗澡区域？
所谓的好看又实用还是这种上铺设计，靠窗乍一看还不错，收纳是增加了，但商品房高层国家规定窗内开，你怎么解决呢？
还有床尾背后的玻璃柜，简直是不忍直视。
把这个作为一个大学概念设计我可以忍，毕竟萝卜白菜各有所爱，时间允许多样化存在。
但是你标题党非要搞什么”几年之后的卧室“我就不能理解了？
难不成要把所有的家都搞成火车铺?谜之设计还有诸如此类奇葩飘窗连床，这难道是传说中的“芝麻开花节节高”设计？
那亮丽的白色欧式门板，配上灰蓝色的收纳格子，是看电影么？
诸如此类短视频软件还可以搞出一大把。
补充一句，这些视频也是节选，我个人也会存在设计师的刻板印象问题，欢迎探讨。
也不是说这些博主发的视频都没有知识含量，但至少在内容上要保持严谨的态度，看不下去的设计师就全当搞笑视频看看罢了。
SOSO
