装修时多注意这些，减少一点后悔吧1、方案定制与设计首先，如果是对装修不是很了解的，可以请装修公司来进行设计规划，省时省力。
如果觉得价格比较昂贵，也可以单独找寻设计师来帮忙设计，自己找施工队进行装修，这样虽然自己费力但费用能降低许多（家是自己住的，在乙方设计、施工时你得把自己的爱好、习惯和理念跟设计师充分沟通）2、全屋都需要考虑到的一些点墙内的跑线要设计好（个人觉得尽可能多吧，因为要装插座的地方实在太多），后期再加线将是一种非常费力费钱的事，然后是网口，每个房间都应预留一个网口。
虽然有路由器，但是毕竟没有直接网线来的稳定插座的设计，这个需要业主事先将家中电器产品的预设位置规划好。
以免后期买回的并且这几个地方也是设计师常常会忘记设计插座的地方：a/水槽下，方便后期需要净水器、洗碗机等的业主；b/阳台，现在很多人都将阳台纳入室内范围，有放洗衣机的、有做书房的，这些都不能少了插座；c/沙发旁，手机不离手的年代，恨不得处处是插座；d/马桶旁，或许哪天你会想要装一个智能马桶？
e/窗帘旁，如果你还想装电动窗帘（ps:吐槽一下普通的五孔插座，只能用一个位置；所以插座也要选更实用的多孔插座）所有龙头都装电热水龙头或是小厨宝，冬天尤其方便。
这就是前面说的尽可能多的装电线了一定要安装漏电保护器和空气开关的分线盒，不要放在室外，同时还要注意质量。
选择正规厂家的保护开关。
市场上一线品牌：西门子等。
常见品牌：正太、人民、梅兰日兰等。
线槽的水泥表面批腻子之前要处理好，对于不结实的表面用清洁球处理干净。
l装踢脚线或墙裙的位置一定要避开靠墙的家具，如衣柜、书柜等。
隔着踢脚线或墙裙会导致家具不能靠墙，不仅影响美观，还会留出一条极其难清理的卫生死角。
地砖，客厅、卫生间、厨房的地砖尽量选择承受范围内最好的，主要应具备耐磨、防滑等性能，隔音很重要；a/窗户隔音很重要；可以使用双层的中空玻璃，一般来说塑钢窗框比铝合金的隔音要好。
再加一个厚点的窗帘完美隔绝窗外噪音b/门；实木和刨花板内芯的隔音效果相对好，切记留下的门缝不要太大，否则什么材质的门都没有用。
c/楼上隔音；做吊顶时，用轻钢龙骨搭架子，填充防火隔音棉，杜绝楼上熊孩子噪音d/卧室隔音（隔不隔随你咯）；装轻钢龙骨静音隔墙。
e/下水管道；在你快要熟睡的时候管道里传来哗哗的流水声是很烦躁的，可以在下水管包隔音棉，声音会降低很多很多分贝。
f/地板；木地板比瓷砖更消音，不打扰邻居一定要定做的固定家具，多打听选一个手艺好的木工，板材要选择E0/E1级的不要为节省选择低成本的廉价油漆，家人健康很重要如果家里有老人小孩，家具选圆润的，柜体不要有尖锐突出的金属拉手等，l对于吊顶、墙面等不要做非常复杂的吊顶或很多墙面造型，殊不知这以后都会成为搞卫生的一大难题。
可以后期加装饰来修饰，不喜欢了也方便更换l如果楼层矮的房子，不要做吊顶，也不要选择如水晶吊灯一样吊下来的灯具，那只会将你的房子显得更矮更逼仄l户型小的房子宜用亮色系装修，视觉上更宽广空阔，家具宜选小巧型，忌欧式，华丽而占地l灯罩不宜是冲上的，挂上去之后会很容易积分，并且难打扫3、客厅很多人都喜欢在客厅装灯带，或是射灯；其实固定用的就那几个电视墙装修宜简单大气，颜色也不要太鲜艳，否则很容易出现视觉疲劳。
客厅是家居中最主要的公共活动空间，不管是否做人工吊顶，都必须确保空间的高度，这个高度是指客厅应是家居中空间净高最大者（楼梯间除外）。
这种最高化包括使用各种视觉错位处理。
（这一点与上面一点似乎有点重叠？
）客厅应是整个居室光线（不管是自然采光或人工采光）最亮的地方，当然这个亮不是绝对的，而是相对的。
因为在一些实际活动中，亮光是不可缺少的。
客厅的布局应是最为顺畅的，无论是侧边通过式的客厅还是中间横穿式的客厅，都应确保进入客厅或通过客厅的顺畅。
当然，这种确保是在条件允许的情况下形成的。
家具与装修风格一定要搭3、厨房喜欢开放式厨房；有完美的解决油烟的办法就完全OK厨房安装空调，开放式的就不必考虑了；封闭式的可安装厨房专用空调；夏天宜凉爽炒菜灯光；灯光要充足，而照出来的灯光必须是白色，否则影响颜色判断。
同时要避免灯光阴影，不适宜使用射灯。
有整个厨房的照明，还要有单独针对洗涤、备餐、操作的照明。
厨房里的矮柜最好做成抽屉，推拉式，以方面取放。
而吊柜一般做成30到40cm宽的多层格子。
抽屉不宜设置在柜子角落里厨房所有抽屉和吊柜尽量采用封闭形式，将各种用具物品分门别类储藏于柜内，既卫生又整齐。
橱柜五金也要选好的，不然容易坏吊柜直接到天花板，因天花板容易凝聚水蒸气或油烟渍，柜顶又易积尘垢，它们之间的夹缝日后就会成为日常保洁难点。
橱柜的人造石下最好垫有厚木板，切菜更好。
厨房设置地漏，同时落地台柜的接地部位要采用不怕湿水的材料，以防引水管跑水造成橱柜受潮变形。
水池边管道缝隙也不易保洁，应用门封上，里边还可利用起来放垃圾桶或其它杂物。
前面说过地砖要耐磨防滑，厨房的地砖接口还要小，防止积藏污垢，要便于打扫卫生。
不要使用马赛克铺地。
顶面、墙面宜选用防火、抗热、易于清洗材料如釉面瓷砖墙面、铝板吊顶等。
高楼大厦防火更重要；也要耐水。
地面、操作台面的材料应不漏水、不渗水。
墙面、顶棚材料应耐水、可用水擦洗。
冰箱位置不宜靠近灶台，后者经常产生热量而且又是污染源，影响冰箱内的温度；也不宜太接近洗菜池，避免因溅出来的水导致冰箱漏电抽油烟机的高度以长期使用者身高为准，而抽油烟机与灶台的距离不宜超过70cm。
小户型不建议欧式的，占地若家里水质不好，还应考虑加装净水处理系统，（似乎很多人家都有装？
）厨房平日会产生很多垃圾，并且气味都很大。
垃圾桶的选择及位置安排，需要花些心思。
建议选择小个的，及时清理台面靠墙要做五公分高水挡水条，前面要做5mm高的挡水沿，还记得每次从操作台流到身上弄脏的衣服吗？
4、卫生间卫生间的置物架、挂钩等尽可能多的设计安装；你永远不知道随着你的入住使用回填置多少东西家里一个卫生间不建议装浴缸，占地，基本不用，如果有两个卫生间的，而空间又可以的可以考虑浴缸，后期也可以给小孩洗澡卫生间多装个水龙头，一人再用一个，另一人也能用，拖把池不能少l如果面积够大，最好将洗漱区外置，地砖贴好后没干前最好量一下水平，看最低点是不是地漏处；还要试水，如果流水比较缓慢就立即返工。
如果地漏原来生产商或者发展商已经装了那种防臭的“碗”，千万别取出来灯和镜子都要选择防雾的排风扇和照明一体，简木办公室的卫生间就是用的这种，非常方便除了本来安装的水龙头，再装一个抽拉式的，随时冲洗洗手台的卫生死角梳洗台的材质别用玻璃的，虽然好看但是难以清洗化妆镜不管是自带灯、还是后期安装都一定要考虑到，暗方便每天化妆装洗手盆时要考虑好和镜子、放刷牙杯的架子、毛巾架的相对位置买马桶一定要量好自家的孔距卫生间的地面、墙面一定要做好防水！
选择优质的防水材料挂臂电热水器一定要安装在沉重墙上，否则不能承受几十公斤的重量卫生间比较潮湿，灯具和开关好使用带有安全防护功能的。
接头和插销也不能暴露在外。
要有窗户，以利通风;如果没有窗户有碍透气，这里尤其要注意门的细节。
卫生间管道检修口千万别堵死，万一哪出现了堵塞，你家包管的瓷砖就得敲掉检修。
选上一个恒温的花洒，会洗得更舒适卫生间有空间可以买一个伸缩杆，手洗的衣服可以先挂在卫生间滴水，然后在拿到阳台晾晒5、卧室房门不宜对大门，卧房为休息的地方，需要安静、隐密透气性要好，采光要好l灯光要柔和，最好将灯的实用功能区分开来，如主照明灯，床头阅读灯，起夜小夜灯，辅助光源灯卧室的灯一定要做双控的，这个痛点很多人都懂！
墙面颜色建议温馨不刺眼的明亮系，不是很支持深沉的黑灰系，那会觉得压抑窗帘应该选择具有保温、放热、遮光、隔音效果好的料，床头不止可以放床头柜置物，也可以选择一些高矮适中的小凳、茶几（当然他们必须是美貌的）床建议选择不带柜的，床下最是藏污纳垢的地方，这样方便打扫卫生，当然如果实在喜欢带柜的也可以选择，不过最好选择整体与地面贴合的，不要留缝衣帽间、衣柜一定要带门！
否则很容易积灰！
小编现在很后悔衣柜除了几个大的功能区，不建议做再多的分格，方便后期根据实际情况购买收纳盒等调整，再做一个大大的或者高高的鞋柜，对于女人，你永远不知道你会买多少鞋子房间通常都是比较私密性的，建议配一个带锁的柜子，放一些比较隐私的东西儿童房不建议做许多许多的装饰，孩子的成长是很快的，你做的装饰需要方便根据孩子成长而做调整家里如果有婴幼儿或孕妇不宜选香樟木的床，即使是其他家具也要保证室内通风前面说过家里有老人小孩需要选择圆润的家具，避开尖锐突出的金属拉手等，这里还要针对小孩：1.2米以下的柜门不要用玻璃柜门，除非你家是钢化的，高于60公分的柜子和架子等一定要装防拉到环；如果有婴儿床，围栏要在2.5—6.5公分之间，太小容易卡住，太大emmmm....自己发挥想象
