瓷砖坚持“5不铺”，不仅好看还实用！
在整个装修流程中，“硬装”环节向来是比较重要的。
比如地面、墙面、吊顶等等。
而在这些基础工程当中，大多数都是“一锤子买卖”。
硬装施工环节一定要重视。
今天我们就来分享一下关于“瓷砖”的知识，希望通过“5不铺”原则，能够让大家少交一些智商税。
1、不铺吸水率高的瓷砖判断瓷砖的性能是否高，是否实用，“吸水率”这个参数一定要考虑在内。
因为这个参数直接关系着瓷砖的理化稳定性。
如果去过施工现场，会发现有些瓦工在铺贴瓷砖之前，会将瓷砖浸泡在水里一段时间。
其实这就关系着吸水率。
之所以将瓷砖浸泡在水中，是为了避免瓷砖吸走水泥砂浆中的水分，导致瓷砖脱落的情况发生。
而这些需要浸泡在水中才能铺贴的瓷砖，我们称之为“半瓷砖”。
它的吸水率介于“全瓷砖”和“陶”之间（吸水率＜0.5%为全瓷砖，＞10%为陶）。
因为吸水率高，所以必须要浸泡后铺贴。
而“全瓷砖”，吸水率低于0.5%，所以不用浸泡可以直接铺贴。
并且后期瓷砖脱落的可能很小。
因此，在选购瓷砖的时候，尽量不要去考虑那些吸水率高的瓷砖。
理论上，吸水率越低，瓷砖的密度越高，理化稳定性越高。
2、不铺通体大理石瓷砖如今市面上的瓷砖，可以说大理石瓷砖越来越常见。
然而大理石瓷砖也分好几种，如天然大理石瓷砖（不可再生资源，价格贵，占有量少之又少）、普通大理石瓷砖、通体大理石瓷砖。
很多业主，因为对瓷砖行业不了解，所以任由销售员推销。
实际上被销售大力推崇的“通体大理石瓷砖”，并不适合用在家装环境中。
作为一种模仿大理石纹路的抛釉砖，通体大理石在制作过程中加入了色料，所以使得它能够“表里如一”。
而这个特点，正好可以替代传统的天然石材。
毕竟外观上与天然石材相差无几，但是价格上却远不如天然石材。
所以通体大理石瓷砖，应用最为广泛的还是工装。
而在家装过程中，瓷砖仅仅是用于铺在地面上，既不需要拉槽，也不需要造型，所以完全没有必要将传统抛釉砖升级成“通体大理石瓷砖”。
毕竟踩在地砖上，并不会因为没有铺贴通体大理石瓷砖而感受到脚感上的差异。
3、不铺深色的瓷砖高级黑、工业灰的装修风格，越来越讨喜。
然而在瓷砖的选择上，并不建议大家铺贴“深色瓷砖”。
原因其实也很简单，看看下面的案例就知道了。
单独一片深色瓷砖，给人的视觉感受是高端、大气。
然而当全屋铺贴上深色瓷砖后，给人的感觉就变成了压抑。
特别是在阴沉沉的天气时，整个屋里的亮度更是大打折扣。
家居生活的美好，一定是敞亮而干净的。
在这样黑压压的环境中，心情也会变得不美丽。
相比于深色瓷砖，那些白色、原木色等浅色的瓷砖，显然更能够彰显室内的干净。
建议大家，在挑选瓷砖的时候，如果确实喜欢深色、灰色的色调，一定要让商家给出相应的效果图，甚至参观实景住宅，避免施工完成了再重新拆改。
4、不铺网红小花砖阳台、厨房、卫生间，越来越多的人跟风网红家居博主，开始铺贴小尺寸的花砖、复古砖。
然而这些网红小花砖，仅仅是好看而已。
入住后就知道有多鸡肋。
之所以不建议铺贴小花砖，其实原因很简单。
一方面是这类小花砖，看时间久了就会视觉疲劳，而且也容易过时。
第二个方面是因为小花砖的柜格尺寸比较小，这就意味着它的缝隙会比常规瓷砖多不少。
而正是这些被延长的缝隙，让清洁卫生变得更加繁琐。
所以很显然，无论是地砖还是墙砖，选择常规尺寸依旧是最为实用的决定。
当然了，如果能够接受小花砖的诸多缺点，那就可以考虑入手。
毕竟它的颜值，符合不少年轻人的审美标准。
5、不铺一线品牌的瓷砖对于这一条建议，在这里说一下，指的是对于大多数的普通家庭来说哈。
如果有钱、土豪，又追求品质，那本条可以忽略。
虽然市场上的瓷砖，有几十元一片的，也有五六百元一片的。
但是作为过来人，只能说太贵的一线品牌，真的没必要投入。
以我家的瓷砖为例，每片的成本算下来甚至不到100元，但是入住了将近4年了，并没有发现什么问题。
在装修这件事上，哪些钱该花，哪些钱不该花，一定要搞清楚。
比如在瓷砖上，完全没必要投入太多。
只要保证吸水率低、平整度高等等关键指标就足够了。
而纵观整个瓷砖市场，虽然鱼龙混杂，但是基本都能够满足家居生活的需求。
所以若是再买房，一定不要再只考虑大牌瓷砖啦，去看看那些数十元的瓷砖，并不影响入住体验！
