更新2
我是一点都不后悔，我认为后悔表达的内容无意义。
为了方便大家更直观的看到大小，再发一张原装图，带尺寸。
这是房屋实际大小也是拿到房子那时候的样子。
现在做出的所有事都能在过去找到依据。
后悔只不过是未来站在更高的位置对弱小者的总结。
更新1哈哈我又回来了。
12星座的灯，这个市场没有哦。
不过嘛动头党咋不能造。
复杂一点。
1全吊顶，四周缩小一圈不吊，用隐藏式射灯，或者装灯带补光。
2双层吊顶一圈隐藏式补光。
内圈进行布局。
在吊顶对应位置打孔顶棚天空蓝。
星座灯选择大孔装2～4个led灯板。
周围星星小孔装一颗led灯。
找不到一颗的灯板可以用灯条改造就是外面树上挂那种还下线长短就可以。
千万别太亮。
要的就是夜晚享受星空的感觉。
要亮就开补光灯。
低配版就买射灯装在墙上像天花板照射。
由于是斜的安装角度安转好了调整位置。
亮度都需要提前计算。
比较麻烦，在天花板上刷上反射率低的图层，在对应星星哪里刷反射率高的图层。
特别注意一点星空灯不是为了照明的。
都需要补光。
像我这种人，怎么可能不追求完美设置新方案啦。。。
电视机壁柜是不可能装的。
客厅太短了只有3.55米所以没有设置啦。
这个方案晾衣服主卧衣帽间和客厅阳台两处。
取决于衣服的多少和有没有客人来！
已经画好3d样子了。
照片实在不好展示就花了一个2d图片基本上能看懂吧。
所有东西都是按照主流产品实际尺寸来画的不存在迷你版。
房屋改造也是在不涉及承重墙。
不安装中央空调，劲量节省成本的方案。
这里所有图片都不是我家现在的样子。
我家挺中规中矩的。
有想看的我再发吧。
由于知乎原因我收不到。
你们评论提醒。
只有有缘回答。
小三室，97平方。
套内76左右。
首先后悔买这个房子。
我和隔壁都是面东。
正对中心。
他偏里。
我偏外。
吵很多。
他是东南。
我是东北。
户型一样。
之后设计中规中矩。
参照大多数家庭方案。
嫌贵客厅没有用中央空调（风管机）导致电视和沙发对比一般方案是反过来设计的。
洗衣机最开始设计放阳台。
只有雨水管，没想到接管排厕所，导致设计洗衣机放生活阳台了。
卫生间没有用推拉门，导致毛巾架没地方放。
电源箱和弱电箱没有分开，且放在承重墙位置导致没法埋进去。
采用瘦ap方式。
花了我2000块。
最便宜的设备单台就要300+，一个房间就要一个。
我穷，只买了三个ap一个ac.poe一体，100米6类网线。
也是没经验位置选择上差了一点。
信号方面应该没有问题。
应该把最小的房间改为主卧的附属房间，主卧就只放一张1.8米的床就好了。
附属房间，作为衣帽间娱乐室。
减少了过道占用面积增大了实际使用面积。
次卧门封了留阳台那边进出。
这种设计出来不仅有超大的入光口。
还能放下2米衣柜，1.5米床的情况下留出0.8米的过道以及一张1米宽的书桌。
厨房分为油烟区和非油烟区。
油烟区放生活阳台，用折叠门隔开。
这样享受了开放厨房的空间感。
又能适应中式厨房的油烟。
全吊顶方案。
采用十二星座排列为每个区域造就星空之美。
抛弃大灯设计。
客厅放一个比较大的柜体补足储物柜不够用的情况以及餐柜的设计。
这个方案过道最窄的地方是主卧床两侧，只有0.6米。
其他地方最窄都有0.8米。
非常宽敞。
舒适。
