装修中最后悔的事情难道不应该是硬生生把别人的家搬进自己的生活吗？
几点建议送给大家：1，了解自己大多数人都不了解自己真正的喜好，或者是其他家庭成员的喜好。
全都是看到什么好看就想要什么，先不说把所有你看到的这些都放到屋里好不好看，就单单这些东西到底适不适合你，你认真思考过吗？
如果你对生活充满热爱喜欢鼓捣小玩意儿，那你一定要慢慢的买家里的物品，每周花点小心思在设计上面，每周都会有新的认识，新鲜感源源不断。
如果你很怕麻烦，那么断舍离的生活方式很适合你。
如果你很懒不爱做家务，洗碗机，扫地机器人，智能设备买起来。
别看到别人的家好看就照搬照抄，每个家对应的都是每个人的生活，没有谁好谁不好，只有适合自己的才是最好的。
所以先了解自己和家庭成员的喜好，才不会后悔。
2，因地制宜不同的地域气候差别很大，南方就很需要除湿机，烘干机。
而像北京每天早上擦完地晚上还是会有很多灰尘，就建议安装新风系统。
尽量不要开放式格架，除非你特别勤劳。
北方干燥区域少用实木家具，金贵还不好养护，很容易开裂。
3，合理分配装修预算你花的钱是一种很长久的体验感，贵的东西不一定好，但是好的东西一定贵。
样子一样的质感也不同，哪怕不买也不要为了省钱买次品，对于居住环境要求高的人后期居住中会忍不了，再换新的反而更浪费钱。
硬装是基础，预算不多可着硬装来，尤其是中央空调，新风，除湿系统，智能马桶这些，小厨宝，洗碗机这些，后期不好在添加。
软装部分可以随着住随着买。
最后，装修是一件很复杂的事情，没有一点都不后悔，留点遗憾是为了下次的买更大的房子装修啊。
