买木门的时候一定签订合同，把细节各方面都要写清楚，免得被一些黑心商家钻空子，我遇到的商家以次充好，不仅拖延了半个月的发货时间，影响我其他步骤的进行，这都是要付工人工费的呀！
更要命的是装到家里的实物质量太次颜色也不符合，就像不仅推卸责任，说是我没有和他说好，把责任推到我头上，只是冷漠的催促我支付尾款，我要求退货或者换货，他反而说，你是金屋子还是银屋子，要那么好的门干嘛，意思就是说你个穷逼，花这么点钱还想要什么样的门，（你还想赚多少钱，只有你赚的满意才能让我满意吗）不管是什么样的门，你必须承受，我不能承担损失，这什么逻辑，我花多少钱就是多少钱的东西，做不成生意就做不成，当初门还没制作时我要的颜色他说做不了，干嘛压着我的定金不退说按你要求来，又给我这种烂东西，有些黑心商家表面上给你便宜，但他一样还是要赚那么多利润，他就会暗地里压缩成本，给一些没人要的烂货，装到家里就耍赖，如果你们疏忽了但一定要维权，我去工商投诉他，他立马翻脸，什么恶心话，狠话有说出来了，说我出尔反尔，就是贪图几百块钱不给他，他说你牛逼，撕破脸就撕破脸，什么工商来了也不怕，扬言要去我家把门拆走，钱也不退给我，哎呀我这暴脾气，你说你的，我把这些微信还是电话都录音截图，直接110报警，我告你恐吓威胁，对我的财产名誉造成严重损失，你狠，我就追究到底，建材行业，一片滥价，水也深的狠，如果是自装的小伙伴们也一定要擦亮眼睛，这不是一点点钱的问题，主要是他们太气人，找稍微靠谱的店，一定要多了解材质和价格，装修千万不能急于求成，还是那句话，签订合同时一定要写清楚细节，不然维权时会有麻烦的！！！！
都说装修一次就是蜕一层皮，谁第一次装修会有经验呢，赚钱不易，身而为人就是讲究诚信，买家有事提的颜色要求实物也许会有误差将心比心，也就算了，可是卖家改质量那就是本质问题，我提质量，门套太次，他就给我扯颜色花型是我自己选的避重就轻，无论是电话还是当面还是微信，都是连吼带骂的，压根没认识到自己的问题，你有没有偷工减料心里没有点数吗，没有一点道德，呵呵，拜拜了您嘞，佛争一炷香，人争一口气，我还就告倒底，不要你名誉扫地誓不罢休，目前还在维权中，事情解决好后会在更新的。
