1、时间和精力投入不够。
家装是很耗费时间和精力的事情，大多数人都是行外人，想要在美观实用价格合理种种因子中取得一个满意的平衡点，时间和精力的投入一定不可少。
草草了事，后知后觉，就是家装第一后悔之源。
公共区域兼顾实用，个人区域尊重意愿。
2、家人意见不一致。
家是家人共同生活的场所，所以每个人都有一定的决策权，家装成什么样，直接对家人接受程度有影响。
每个人喜好和侧重点不同，家装风格、风水、色调等等。
为避免家装结果大家都不满意，家装全程，家庭成员意见尽量一致协调。
3、华而不实喜新厌旧是人的天性，反映了人对新事物和常态事物的态度。
家装过程中，会出现很多选择题:漂亮vs实用，新颖vs传统，全功能vs有限但好用等等。
举个例子，当时装水管，因天然气管道限制，卧室卫生间不能装燃气热水器，设计师提出一个建议，卧室卫生间装电热水器，热水管和公卫串联，这样其中一台热水器故障，另外一个卫生间也可以取热水，还可以兼顾主卧的隐私问题。
这是一个大坑，当时我没时间，没有及时发现，该方案实用性实在不高，且不说热水器故障的几率，就说串联热水管在途中跑掉的热量，就是一奇葩设计。
4、家具固装一步到位。
空间很重要，没有可以一步一步增加，装满了就很难处理了。
所以除了必须的家装，其他可以后期再考虑，给家一个升级的空间。
