1、不要安装背景墙，只是流行一时特别费钱。
2、不要吊柜上翻门，开门容易关门难。
3、不要在线下实体店买产品，活动少且比线上贵。
4、不要选择实木衣柜，不好打理、性价比低。
5、不要把凸阳台作储物间，承重力差。
6、不要买浴帘，麻烦还容易藏污垢。
7、不要特地选择大牌子的智能马桶要注重性能功能。
8、不要没预留插座，后期安置灯光烘鞋器会用到。
9、不要窗户对着炉灶，会影响油烟机的安装。
10、不要随便购买材料，学会分辨，谨慎选择。
11、不要得选择水槽式洗碗机，价格高但不一定好用。
12、不要把花洒安装到马桶正对面，使用时容易喷到马桶。
13、不要买双层的毛巾架。
14、不要将淋浴区和门设置在同一侧不然排气扇一开会凉网飕飕。
15、不要把卧室开关位置设置在门后。
16、不要使用床尾凳，使用率低，开放式脏衣篮更实用。
17、不要选择豪华品牌的晾衣架。
18、不要买太贵的厨房移门，重点把控轨道质量。
19、不要把微波炉做在吊柜上，端热盘子会很危险。
20、不要忘记预留厨房吊顶的检修口检修才不会太麻烦。
21、不要将厨房开关和阳台开关集中在一个开关座。
22、不要少买墙地砖，后期少了补货会有色差。
23、不要用不同品种标号的水泥。
24、不要把雨水管用作洗衣机排水。
25、不要让木工自作主张，拿不准的木工活要和工长多交流。
26、不要用超过出厂期三个月的水泥。
27、不要在不了解熟人专业水平情况下，找他们装修。
28、不要提前付太多装修款，一般按照3：3：3：1比例分批付款。
29、不要给吊柜和顶面留缝，打扫卫生无死角。
30、不要不留储物空间。
#装修干货##装修那些事#
