关于厨房：
1、开放式厨房。
不多说了，对控制不好火候的人来说，都是眼泪。
2、后悔厨房卫生间没有装小水宝，热水来得快，真心方便。
3、厨房吊柜的下方建议装上小灯。
否则晚上切菜洗碗各种看不清。
4、后悔装了橱柜内置的内垃圾桶。
老是忘了倒。
夏天容易愁。
最后还是用普通的外置垃圾桶。
简单实用不会忘了倒。
5、后悔厨房墙面弄了哑光砖，容易粘油腻。
6、后悔灶台离窗户太近，炒菜的时候不敢开窗了。
7、后悔整体厨房用了不锈钢台面，容易鼓包。
8、后悔厨房间的洗菜盆没有买双盆的。
9、一味追求厨房的储物柜空间。
导致两个人一起做饭就转不开身。
10、后悔厨房洗涤池挨着转角，洗完了碗没地方放。
关于卫生间：
1、装了浴缸，结果真的很！
少！
用！
最后都是站在浴缸里淋浴，水会撒得浴缸外面都是，各种烦。
2、后悔卫生间台面装玻璃的了，容易脏，陶瓷的好。
3、有的龙头只装了冷水管没有装热水管，最后想改都改不了了。
4、买马桶一定要测量好孔距！
5、如果要用自动除雾的卫生间镜子，记得在镜子处留电源插口。
6、卫生间的空间足够的话，做一个洗拖把的斗，大小以至少能把家里的水桶放进去接水为准。
你！
不！
会！
后！
悔！
的！！！
7、双杆毛巾架不实用。
靠墙的那根杆子很难挂。
还是用单杆的吧。
8、开发商已经装了防臭地漏的话，用不着再装一个。
下水会很慢。
这里没必要做「双保险」哦！
9、后悔给小卫生间贴花花绿绿的瓷砖，看上去更小了。。。
10、后悔马桶没有买最好的，各种堵。
11、后悔卫生间贴白色地砖，太不耐脏了。
12、后悔卫生间地砖没铺好排水困难，总是有积水。
13、淋浴房一定要买得好！
否则玻璃容易爆裂。
14、在卫生间顶部装水管的时候尽量留足空间，否则安装吊顶之后可能卫生间层高会很低。
卫生间本来就小，这样会很压抑。
15、后悔卫生间的立管没有做隔音处理。
16、后悔把卫生间改成了储藏间or步入式衣柜or小书房，最坑的是改成了厨房！
你想想，楼上楼下都是卫生间。。。
设计和其他细节：多&少的问题：1、插座装少了。
有的人没装少，但是设计电路图的时候没考虑家具的摆放，很多插座被挡住了2、团购会上各种头脑发热买了不必要的东西。
3、灯装多了。
全是被效果图忽悠的。
过了新鲜劲儿再也没开过。
作用不大，增加的成本不少。
4、储物空间安排少了。
尤其是有了孩子之后，完全两码事儿。
5、后悔做太多吊顶了。
吊顶应该是用来遮蔽房顶设备层的，作为装饰的话实用性太差，容易积灰，清扫麻烦。
设计&布局：1、主卧没有规划好，没有留出婴儿床的空间，蛋碎。。。
2、做敞开式的书架啊置物架要慎重，清理起来会很麻烦。
3、餐桌下方记得装一个嵌在地里面的金属插座，冬天在家吃火锅，方便！
4、后悔鞋架设计的时候进深不够，鞋子只能横过来放，远远不够用。
5、后悔装卧室空调的时候对着床。
不管怎么调整风向，睡着的时候总感觉有风对着自己吹。
6、储物柜数量做得是够了但是深度都不够，冬天的厚被子塞不进去。。。
7、后悔轻信开发商样板间。
为了显得房间更大，样板间都是特殊尺寸的家具，床基本都是1.8米长。
你实际装修的时候就发现完全不可能按照样板间做布局。
8、床头的插座位置太低了，插插头各种不方便，身体从床上伸出去容易闪到腰。
材料&家具选购：1、地板颜色太深了，一点点灰就很明显，把我的洁癖朋友给忙坏了，最后请了个阿姨天天来。
2、后悔太相信窗帘店老板了。
十个窗帘店老板有九个会「缺斤少两」。
3、后悔推拉门没有买质量最好的。
相比门百叶，推拉的结构很容易坏，修起来也更麻烦。
所以一定要买好的！
4、后悔轻信了网上999/平米、1299/平米之类的装修套餐。
装修公司为了凑成本，能省则省，不单材料用得差，橱柜什么的也是能省则省，住进去就会发现房子的实用性非常差。
5、后悔买了布艺床，非常不好打理，拆下来洗一次能累掉半条命。
6、后悔在卧室装了浅色的窗帘，早上阳光很容易就透进来毁了无数的懒觉。
7、后悔买了便宜的白色家具，漆的质量不好，用久了泛黄。
8、后悔家里全用了百叶窗。。。
搞卫生的时候太痛苦了。。。
9、后悔衣柜用了移门，密封不好，落灰严重。
10、后悔用了实木的踢脚线，要用钉子钉，然后修补钉眼，如果工人手艺不行的话，补的差异会很明显。
11、后悔飘窗用了实木+清漆做，一暴晒容易出问题。
大理石+垫子比较可靠。
12、后悔洗脸盆买得太大了，冬天要接一盆热水接个好半天。
13、南方多雨，后悔阳台的防水没做好。
14、后悔没给太阳能热水器装恒温器，水温不稳定。
15、买折叠门的话一定要买有轨的。
比较结实稳当。
16、后悔买了白色的勾缝剂，时间长了容易变黑。
17、儿童房千万不要过度装修，尽量用「原生」的家具，对孩子身体好。
18、买木板不要带上木工，买了东西木工可以回去拿回扣，具体多少数就不说了。
可以让木工开单子，然后自己比价去买。
19、买中低档次的瓷砖的时候，尽量一次买足，分两次买可能会有色差。
另外，买的时候也要抽查一下，免得有色差。
20、购买廉价的板材书柜的时候，不能买隔板太长的。
书放上去时间一长有坍塌的风险。
21、空气开关一定要买得好。
否则特别容易出问题。
而且出问题了还损害家里电器。
其他：1、心软。
对装修公司太心软，该返工不返工，后患无穷。
处女座老公/老婆这时候派上用场了！
2、后悔找熟人做装修。
说多了都是泪，最怕最怕就是朋友的朋友，不太熟的熟人。
3、洁癖业主装修的时候一定要考虑装修死角的问题。
否则打扫起来很麻烦。
4、家里养猫的后悔买了布艺沙发。
