我们常说，装修是一门遗憾的艺术▲熟人装修
回回吐槽，首当其冲。
我们需要清醒的意识到：熟人≠专业。
之前统计过熟人装修被吐槽的原因，主要有：①拖工期②手艺差、质量差③价格贵④手艺差+价格贵⑤自作主张这些基本都是不靠谱的表现。
下载家友趣app，对比多家装修公司
总之，熟不熟不重要，专不专业最重要。
我只能说，不是不能找熟人，但不了解专业水平的情况下，不要轻易找熟人装修。
▲难以清洁保养的产品如果平时没有强烈的泡澡习惯，浴缸的使用频率真的非常低，又占空间。
用了就得好好清洁。
所以请根据实情理性决定是否要用。
下载家友趣app，对比多家装修公司当然如果有两个以上卫生间，而且还能雇人定期保洁的土豪请随意！
▲买了质量差的产品结果就是2个字：遭罪！
挑几个一般般遭罪的，你看扛不扛得住……1.水管漏水：不管是新房用了比较差的水管，还是旧房为省钱没重换水管。
一旦漏水，水管走顶你还能及时发现，尽快维修。
如果是埋在瓷砖或地板下，你还得挖地刨砖，损失巨大还殃及楼下。
还敢往下想吗？
更多装修师傅、工长，尽在家友趣app2.马桶堵塞：
装修设计尽在家友趣app
选个冲水好点的马桶太重要了！
另外，移位安装一定要谨慎。
到时不只是马桶塞，还会心塞！
明明是去做一件让人放松的事情，却很可能让你从此留下心理阴影。
我只想说，没有通过马桶的人，是幸福的。
3.墙面发霉掉粉：
下载家友趣app0元设计报价+上门量房，满意再定
质量不好的腻子粉和胶水，可能就是你家墙面不经造和味道大的原因。
建议用知名点的成品耐水腻子，虽然贵（还有一个问题就是有些油漆师傅不愿意做这种难打磨的成品耐水腻子），但物理性和环保指标都要比手工调的好太多。
毕竟重新铲墙再刷墙的代价太大了……总而言之：越是隐蔽的、越是经常使用的、越是后期不容易更换的莫贪便宜因小失大。
