坐标苏州，第一次购买新房，第一次自己和父亲装修，买材料等，（没钱找装修公司，也怕被坑），1.首先就是砸墙，自己和父亲两人，买了两个锤，把飘窗和不要的墙全部砸掉，那个累啊，拿筷子都拿不起来，手发抖，（建议找专业砸墙人士，一面墙1000，速度快，人也轻松）2.铲墙比较简单，不是很累，这个可以自己做，去五金店买得到工具，90平的房子，全铲，2人，估计约3--5天，找人干费用约2000+，2--3天，2人3.砌墙因我父亲是瓦工师傅，砌墙这块就省了，至于价格，因为砖的尺寸不一样，价格不好算，最低也要40/平，因为砌墙完成后还要水泥黄沙粉，4.水电一定要找专业人士，装修过程中，水电是最重要的，所有的线管和水管都埋在墙里或地面上，水管和电线都要选择质量好的，毕竟要在这个家生活几十年呢，价格40/平左右5.瓦工我父亲专业瓦工，剩下几千块，至于瓷砖，卫生间尽量选择防滑耐用性的，卧室如果贴瓷砖的话，建议用木纹的，客餐厅可根据个人喜好或经济条件来定，还有就是卫生间的防水一定要做好，不然就等着后悔吧6.木工找专业人士，厨房上下吊柜，阳台吊柜，卧室不建议做柜子，成品的好看，耐用，榻榻米根据个人喜好或房间所需，不建议吊顶，上面有很多灰尘，不易打扫，我家的吊顶，从来没有打扰过，简直是不忍直视，最好走一圈石膏线，好看，实用，容易打扰，价格因柜子大小不同，所以没法报价7.油漆一定要选环保的，不可拿自己的生命开玩笑，而且还有孩子呢！！
铲墙的需要油漆3遍，至于价格好像是30--40/平8.窗户窗户在瓦工之前就可以安装，不要安装玻璃，等油漆完成后就可以安装玻璃了，高层选好点的，低层的中等就可以，窗户最好选择能全开的那种，春秋天全开特别爽，可惜我家没安装，9.部分家电油烟机一定要买好的，不然厨房很多油垢，我家的就贪便宜，用了不到2年，厨房都是油垢，特别的后悔，热水器选择个品牌即可，浴霸普通也可以，花洒和水龙头买好点的，时间长了，有水垢，出水量就会变小了，洗澡的时候特别不爽，马桶1000左右即可10灯具和家电我家的所有登录➕在一起不到2k，全部网上购买，挺实用的，预算高的，可以去品牌店，空调，品牌即可，TV，小米性价比高，开关面板，西门子，公牛等，每天开关N次的，洗衣机普通即可，冰箱买个3开门的够用了，想想平时都要上班，能放那么多东西吗？
11.家具环保还是环保，这个不多说12.至于中央空调，地暖等，苏州这边用不到，而且费用也不低，（有钱人除外），晾衣架买中等即可，我家的还不到200，一直都在用，质量杠杠滴13.没想到的欢迎补充，感谢！！
