作为一个去年刚做了装修的人来说这个问题真是再合适不过了。。。
不过我的很多感受跟别的答主不太相似。
比如很多答主都提到设计师的问题，认为找设计师是必要的。
可是设计师这玩意儿，靠谱的真心少，起码我几个找装修公司全包或者半包的朋友，所遇到的设计师出的效果图还不如我拿酷家乐随便画画的程度。
当然我知道知乎土豪多，可能找的都是费用不菲的设计师，那肯定还是比较有用的。
我穷，我没找设计师，全程自己拿酷家乐设计的（我喂酷家乐袋儿盐），最后摆放下来的结果大多数比较符合我的预期，只有2个地方有点问题。
1，冰箱太大了，我买冰箱的时候真的没有想到它有这么厚。。。
我买的冰箱差不多去掉门，跟别的冰箱差不多厚，生生地比别人厚了一个门，一个门就是10公分左右啊。。。
2，原本因为入户门跟对面是基本上对着的不太开心，就加了个屏风，还好是淘宝买的300多的折叠屏风，放了没两天就嫌碍事扔一边去了，连带还把换鞋凳也给扔门外面了。
如今想来，要说最后悔的事大概有这么几件。
1，后悔没坚持我的意见，使用往右开的入户门。
我家入户门旁边就是电梯井，所以入户门左边就是一堵垂直的墙，跟门框之间大概就不到5公分，右边是比较宽松的。
当时买门的时候我想往右开，这样门能开得大一点，方便一点，我老公死活不乐意，他觉得开门的时候得到角落里去插钥匙很不爽。
我告诉他如果这样开门的话，很多家具可能会不好进，因为门本身只有80宽，这样开门的话门的厚度就会影响门的宽度，大概只能开到70宽了，他不信，不听，固执己见，然后就听他的了。
果不其然，进沙发的时候基本上是挤进来的，这都不说啥了，最可怕的是进冰箱的时候。
我前面说过我家冰箱很厚，很厚，很厚，师傅搬过来的时候非常尴尬，因为不管从哪个角度，冰箱都进不了门。。。
最后的结果是啥呢，最后的结果是把刚装没两天的防盗门门扇给拆了，把冰箱抬进屋的。
关键防盗门门扇拆好拆，装可不好装啊，那玩意儿真的超级沉的，师傅跟我老公一起装了半天放弃了，因为他后面还有好多货要送呢，在我们这儿已经耽搁了一个小时了，然后我就憋着一肚子气又费了1个小时，跟我老公把门装上了，还少了一颗螺丝不知道哪儿去了。
当然，真说起来也不能完全怪我老公，毕竟是我把冰箱买这么大的。
所以一定要注意，尺寸，尺寸，尺寸！
尺寸非常重要！
2，插座再多都不嫌多。
我连电位图都是自己手工画的，说起来好像很高端，其实就是把每面墙单独画出来，把插座和开关的位置画好，并且写上要什么样的开关和插座。
我觉得自己已经设计得够多的了，没想到后面还是有了新的问题。
比如，书房里面最后的摆放跟原本的设计，小衣柜的位置有一点变化，还好原本的一个插座我没有给封上，不然的话，那面墙就没有插座用了。
比如因为弱电箱在门口，为了整个房子的WiFi，我们至少装了2个电力猫，电力猫是直接插插座上的，所以一个电力猫就要占一整个插座，还好我设计的插座多。
饶是如此，还是很狼狈，书桌背后我本来设计了4个插座，由于电力猫的存在，我被迫还是插了一个电板，主要因为我是台式电脑，主机，显示器，音箱这就是3个跑不掉的电源。
家里4台手机2个ipad1个kindle1个蓝牙音箱，还有2只随时咬电源线的猫。
所以大多数充电的电源都在平时不让猫进的书房里。
电视背后的电源本来留得很合适，可是电视太大了，从哪边伸手到背后去插拔电源都不太方便，倒是够用，就是费劲。
厨房里我觉得自己设计得够多了，操作台面上一共6个插座，现在是2个长期插着烤箱和微波炉，1个插着洗碗机（台上式的），1个插着电饭煲，只有2个空余的还经常要插比如破壁机，豆浆机，打蛋器等，就这我还没把面包机，电水壶都插上呢，现在都用燃气烧水了，真的怕自己脑子一抽忘了火上还有水壶。
如果可以重来的话我真的想再多弄几个插座。
还有一个就是没考虑到电钢琴的背板，家里电钢琴下面不是全空的，是从下到上有个背板，插座刚好就在这个背板背后的这个高度，非常尴尬，导致钢琴抵不到墙上。
3，后悔没买个带烘干功能的洗衣机。
这个当然是有原因的，房子是小三居，户型非常紧凑几乎没有浪费面积，当然同时也就没有什么多余面积。
我对厨房的要求很高，所以把生活阳台跟厨房的隔断打掉，连通了都作为厨房的一部分（事实证明是非常明智的，我家厨房里东西真心多）。
虽然原本生活阳台也非常小，几乎是晾不了衣服，但是我们终于是失去了最后仅剩的晾衣服的空间。
最开始想得比较好，主卧飘窗是朝南的，在飘窗上方装个晾衣杆就可以。
后来发现窗户内开，晾衣杆会挡住窗户（窗框是顶到飘窗顶的），只有放弃。
然后就想架个折叠架子晾在飘窗上，这个倒是操作了几次，但是架子放上去之后对我来说就太高了，每次晒衣服就好累，如果是晒好再放上去，又举不动。
现在基本上都是晒客厅里，见不到阳光。
只能说幸好北京天气还比较干燥，这要是在成都，衣服都不好干。
晒在客厅里又碍事又觉得见不到阳光，真的非常烦心，这个时候就开始后悔当初为什么没干脆买一个带烘干功能的洗衣机了。。。
4，没盯着做卫生间的坡度。
虽然说现在很多人都讲究干湿分离，但是感觉好像还是有很多人不会做分离。
比如我成都一个闺蜜家，就完全没做分离。
我找的是施工队，包轻工辅料的那种，是老公的同事用了好几年，给单位好几个同事都用过，感觉不错的。
当时我们交代了一下，我们卫生间是要做干湿分离的，要用防水隔断的。
到了铺完砖我都没想起来有什么不对，直到有一天地上浇了些水，我才发现，为什么水都聚到了淋浴隔断旁边（就是外面干区的水）。
这才反应过来，瓦工师傅做的是单坡度，全都是往淋浴里面的那个地漏做的坡度。
我不得不说坡度做得是真棒，真的肉眼可见水就往那个方向流，可是那个方向过！
不！
去！
啊！
人生从来没有如此尴尬过。
问那个施工队长怎么办，他说真要弄只能拆了重来。。。
我想想也是，可不得拆了重来么。。。
只有放弃了。
这样的弊端就是外面脏了的话没办法用水冲一冲然后扫到地漏那边就好，只能自己擦，地上有点水就得拿拖布给拖干，不然就会被神秘的力量聚集到淋浴隔断那里去。。。
所以家里有2个地漏要做干湿分区的，在做坡度的时候一定要盯着让他给做双坡度！
简单说来就是中间可能会有个小坎儿，不过用淋浴隔断一拦，那个坎儿也就不存在了。
至于中央空调，新风系统这些东西，我暂时都还没有什么后悔的，毕竟对我来说真的用不上。
北京近年来空气也还可以了，空气特别差的时候352开最大风量开窗户通一会儿风也是可以接受的，中央空调我一直get不到必要的点。
吊顶灯盒什么的真的容易藏灰，如果不是层高又高，面积又大的豪华风，还是可以不要装了（除非是要装新风啥的必须要走吊顶）。
