2022.10.7临时想到一个，补充一点跃层、别墅都有楼梯对吧很多人会把楼梯下那个闭塞的空间做成杂物间或者储藏室，就类似下面这种你们知道大多数会变成什么吗？
会变成，“收纳黑洞”，或“储物间黑洞”扔进去的东西很难再找出来，只有当你狠下心清理储物间的时候才能找出来你存的那些可能会用的到，但一直没用到，又舍不得扔的“宝贝”。
所以，很多业主变聪明了，就不在这种犄角旮旯的地方做杂物间了。
以下正文我算是住过比较大的户型，也住过三四十平的公寓。
平时设计的项目从独栋别墅、联排、叠拼、跃层、大平层、公寓、LOFT各种户型都有做，发现一个比较有意思的事情。
这几年网上不是很推崇日式收纳，只要一看照片都觉得好，相当治愈，非常有感。
简直是强迫症患者的福音。
很多专门做收纳整理、家务清洁的机构或个人也在努力给大家宣传这种收纳和分类的方式。
一度让所有人都觉得这种是最科学，最美观，最方便，最合理的。
但是但是但是家里要是没个家庭主妇，或保姆，绝大部分家庭没人能干好这活儿。
而且，就算家里有个全职主妇，也不见得能做得到这种程度，并且一直保持这种程度。
欢迎你们在评论区撕扯，谁家里没有保姆，并且一直能做到这种程度，不吵架才有鬼。
如果是厨房，有很多瓶瓶罐罐，放不同的调味品，干杂，辣椒，各种豆子干果，各种格子放刀叉工具勺子之类的，是可以理解的，并且我也觉得厨房用这种收纳和分类方式很好，看起来很舒服，取用也非常方便。
但是，我做这么多案子这么没见谁家收纳全是用的各种盒子、格子，衣物叠起来放，连内裤袜子都要卷起来放到一个专门的格子里。
估计只能重度强迫症患者和逆来顺受的人才能干这事儿，不然随时都得处再崩溃的边缘。
所以，就衍生出了很多奇奇怪怪的东西。
比如冰箱的各种收纳盒这玩意儿只能中午用，因为早晚都得扔。
第一、大的蔬菜放不进去，只能放切了的；第二、不适合长期放水果，大部分水果冻久了都不好吃，反正我不喜欢吃，更不要说像什么切好的西瓜、芒果、哈密瓜之类的，冻超过12小时味道都不一样，甭管你啥收纳盒。
第三、除了一些腌好的食物，比如腊肉、海鱼什么的，你们家会长期把海鲜、贝壳买来冻着吃啊？
第四、你们吃东西都不吃新鲜的？
除了“口罩”期间，平时都是冰箱塞的满满的，屯着吃？
反正我的冰箱放的最多的食物，牛奶、酸奶、饮料、少量肉、少量鲜蔬、少量整个的水果(芒果、哈密瓜、葡萄啥的)、还有一些预包装食品。
最最最重要的是，居然有人买包装好装速冻饺子，速冻饺子，汤圆，汤圆啊。
不理解，真不理解。
是商家的包装袋没有这个收纳盒高级？
还有高赞回答里提到的，双层垃圾桶，这是要在家里进行厨余垃圾、其他垃圾进行分类？
反正我家的垃圾桶至少一天一换、或一天两换，搞这么复杂不是给自己找事儿吗。
下面是我的观点真正的收纳是没有格式的。
崩跟我说什么日本、美国、欧洲怎么住，怎么居家的。
收纳是根据个人/家庭的使用和生活习惯，怎么方便怎么来，合理的收纳和整理只是为了让居家环境和美观达到一定协调性，并且还能方便我们日常使用和找取。
所有给自己和收纳这件事“加戏”的行为，就是给自己找麻烦。
明明一个兜放袜子，一个兜放内衣裤就完事儿了，你非得整个九宫格一个一个卷起来，搞得仪式感满满，这不给自己找事儿么。
当然，你真需要整个仪式感，又有这个闲情逸致，并且有很多时间，还乐在其中，那这就是你需求和生活方式。
问题是，大部分人只是盲目模仿，根本用不上。
能模仿日系的收纳，最最最重要的原因是，照片看起来真的很好看，很治愈，很治强迫症。
但是在国内，居住环境、生活习惯完全不一样，大户型根本不需要用这种鸡肋的收纳方式，小户型根本没这么多物品和小零碎。
下面这个话可能很现实大部分小户型居住环境的业主，还没过渡到有这么多时间、物力去完全享受生活的仪式感。
你看看有多少人家有咖啡机的、有茶台的、有榨汁机的、有管线机的......很多人说物品多，需要很多收纳空间。
他们所说的物品多，很多都是一些舍不得扔又不怎么用的上的重复物件；很久不穿的衣物、鞋、两三个电饭煲、洗衣机也是两三个、还有一些瓶瓶罐罐、锅碗瓢盆......越重仪式感和生活细节的人，家里小物件越多，但越不拘泥于收纳和摆放的形式。
有可能书架不够，书就堆在一个角落，你丝毫不会感觉到违和，很自然，含有生活气息。
为啥非得用一个书架方方正正的框起来。
很多人有点本末倒置了总觉得家里乱一定是柜子不够多，冰箱乱一定是盒子不够多，卫生不干净一定是东西太多就像我买了相机拍照，总觉得是镜头问题，我得买个广角、再入手个定焦、长焦也得有，拍出来不好看，机器也得换，啥也不是......
