最近楼市好像又慢慢火起来了，很多人开始装修。
﻿二娘在去年9月买了一套44.68平的二手学区房。
可是，去年9月份我家娃就幼儿园在读，从现有的住房到孩子幼儿园有一个多钟头的车程，新学区房迅速启用迫在眉睫，如何快速完成装修就成为我要面临的问题。
利弊分析大盘算时间不等人，上家交房之后我们就开始了装修的计划。
我们盘点了三个方面：房屋现有状态新学区房的原主人是一位80多岁的老太太，原来在单位里负责管理单位的房屋出租和维护，深谙房屋装修之道。
这个小房子的装修是在98年，有年代了，但用材极好。
她家有多套房产，这套房子一直没有出租，据说她女儿短暂的居住过，整体的保养情况还算不错。
房间用的是实木地板，里屋的门把手都是很有分量的铜把手，纯白色的橱柜和洗手间装修虽然款式略老，但一看就是高级货。
但洗手间的推拉门坏掉了，所有房间窗户都不是那种防噪音的窗户，似乎拉一拉就要断掉。
再就是，墙体装有一圈木质的护墙板，发霉严重。
个人家装经验我和老公在婚前各买过一套小房子，但装修经验各不相同。
老公完成了自家住房的全方位装修。
据说他当初找了一个熟人，但是被狠狠的宰了一笔。
他的整个家装很有现代气息，风格不错。
据说当初使用的是清包的方式，所有的材料都是自己买的。
他有一定的装修经验。
我自己当时本着简化的态度，找了一个同事的熟人进行装修，只批了墙体和更换了家中的五金件，顺带对实木地板进行了抛光和重新涂漆。
家装经验基本为0。
现实需求我们都不愿意儿子饱受去幼儿园的周驹劳顿之苦。
所以打定主意用最快的时间解决房间的装修问题。
最后制定了下面的装修方案：房子不大动。
水电等隐蔽工程不再重新弄，房屋结构也不再进行大的调整，等到儿子放假再大装修。
家具不重新购买。
由于我们是房屋置换，我婚前购买的小房子面积55平，也是2室1厅，和现在的学区房格局差不多。
以前小房子的家具都平行移动到新学区房，避免新购入家具又费钱又有甲醛。
如此一来，装修的重点就变成了墙体、窗户、洗手间推拉门，SOEASY。
硬装小改实操重点一明确，压力顿时小了很多。
没想到，我的改造进入了一个又一个坑。
坑一：图省心却不省心的墙体改造既然不涉及水电隐蔽工程，那么墙体改造无非就是批个墙啦。
想象很美好，现实很骨感。
我们家附近有一个装修小店，找来了一个包工头让他帮助我们算算价格。
他提出使用多乐士涂料，不允许我们自购，开出了一个打包价。
老公说：“多乐士假货多，不允许我们自购，不能够保证东西的质量。”
想想才三岁的年幼的孩子的健康，我们果断放弃。
在家装市场上逛，看到了立邦涂料的广告。
我被广告宣传打动，觉得它能比较省心，果断入手立邦。
﻿
事实证明，尽管立邦刷漆质量还是有保证的，装修一年后目前墙体仍然情况良好。
但是，装修常见的那些额外增加费用、拖延施工进程等问题我还是没有躲过。
立邦刷漆的服务是外包，派来了一对夫妇来给我们刷漆。
原本我们并不打算拆掉护墙板，但是在他们的建议下最终还是拆掉了，价格因而翻倍，真的是辣手。
﻿
大概也是因为当时正是装修季，所以这对夫妇也非常繁忙，工期略有拖延。
再加上改造墙体的过程中，我们发现有些电线插口设置的并不太科学。
让立邦刷新的师傅帮忙弄吧，他们说自己不是电工，不能够重新排线。
只好又找了其他装修师傅来重新排线。
﻿
所以，我的建议是，如果纯墙体改造可以找立邦刷新，但如果房子装修较久，可能涉及其他的装修项目，不推荐使用立邦刷新。
坑二：窗户改良难上难之前已经提到了，上家装的窗户有摧枯拉朽之势。
改造窗户自然也是我们的一个重点。
我们看了看装修市场，窗户的价格都不菲。
老公说：“找家附近的装修小店弄也没问题，价格会便宜很多。”
于是，我们请家附近的装修师傅帮我们重新定做了窗户并进行了安装。
装修师傅火速来家里量了尺寸，定制了窗户，没想到安装的时候问题百出。
旧窗户年代久远，热胀冷缩导致窗框都变了形。
拆卸时，原本窗户和墙壁之间的辅料又掉了一部分。
新窗户的尺寸做得又不是那么合适，两者之间不能做到严丝合缝，有的窗户甚至还有蛮大的缝隙。
我当场发了脾气：“既然你承诺能做，肯定要把这个东西做好。”
于是，装修师傅想了各种脑筋来解决问题，又是涂上水泥，又是在中间放上小段的白色木条，总算是基本解决了问题。
不过，仔细看看窗框，有的地方还是有微小的缝，并没有达到我的心理预期。
坑三：厅厕之间的隔离门之前也提到了我们客厅和洗手间之间有一道隔离推拉门。
这道隔离推拉门由于年代的原因，上面的滑道坏掉了。
原本我们的计划是将滑道修好，保留旧的隔离门。
但是，几位装修师傅过来看了以后都告诉我们这个门是卡在中间，根本不可能取下来。
唯一的解决方案是将旧的推拉门破坏掉，换掉滑道，安装新的推拉门。
家有三岁的宝宝，老公考虑的比较细。
在选择滑道的时候，不仅选择了质量很好的滑道，而且还专门选的那种中间可以停顿，要用力关才能关上的滑道，生怕孩子不小心推门导致手被夹住。
然而，事实证明，这类滑道对于家有不懂事的宝宝来说价格昂贵并不实用。
我家娃反复推拉滑道，中间可以停顿的地方很快就坏掉了，我们维修了一次后又坏了，从此我们再也没有维修。
好在儿子拉了一个月后自己觉得索然无味，就不再重复拉滑道，没有酿成我们预想的事故。
整个硬装就在不停的踩坑、好不容易爬坑过程中完成了。
坑四：所谓日后装修……后来，儿子终于放假了……再后来，年初，儿子很久都没有入园，但大家都隔离，重新装修也不方便……更何况，所有的家具都已经放进去了，现在也住的挺好的。
考虑到装修又要花一大笔钱，我们还有房贷的压力，又要花费时间和精力，我们再也没有动力去装修房子。
但是，要说遗憾，还真是有的。
我也常常会回想：如果当初做了全屋定制，那么空间利用上来可能会更充分；如果水电重排，那么我可能不会满世界找电源解决插头问题。
所以，家装最好还是一次性完成，家装最好还是一次性完成，家装还是最好一次性完成，重要的事情说三遍。
软装小改良就这样将就住了快一年。
眼瞅娃要上幼儿园小班，这套房子的各种不方便逐渐暴露了出来。
原本我们家用的是我在11年买婚前的房子的家具，当时的用的是书柜书桌一体柜。
现在看起来和孩子的身高不太匹配。
孩子没有学习和做手工的地方，每次都在床和沙发上将就。
于是，我想了一想，决定利用内阳台的空间给孩子做一个小小的学习角。
一个儿童书桌
首当其冲的当然是给孩子做了一个儿童书桌。
挑选的主要原则是高低可以调节，款式相对简单，价格经济实惠，椅子足够舒适。
这样兜兜转转，原本想买护童的书桌，无奈价格有点辣手，考虑再三还是放弃了，最终从经济实惠的角度挑了一个中规中矩不那么儿童化的书桌。
没想到儿子挺喜欢的，房间的采光也得到了极大的改善。
买了书桌还赠送了书桌自产的护眼灯，挺贴心的。
不过，担心赠送的灯不够护眼，我打算写什么时候把这款灯换掉，且等我好好研究一番再说。
目测这个儿童书桌比较简洁，希望能够用的久一点。
两个阅读架儿童书架比较简洁，没有太多的储物空间。
而我又是非常热衷于亲子共读的妈咪，就算囊中羞涩，给儿子买书还是买买买不停。
寻找了两个阅读架解决这个问题：展示书架：书香盒子阅读架书香盒子阅读架放置在孩子爷爷奶奶的房间里（原本想放在内阳台的，别处实在没地方放），主要用途是放孩子经常翻阅的书籍。
这款阅读架展示功能良好，有点类似图书馆中间的展示架，孩子一看就知道自己想要读什么书。
储存的空间也比较大，目测放了两三百本书。
高度也和孩子的身高比较契合，孩子自己可以取用书籍。
存储书架：宜家手推车
“螺丝里头做道场”。
宜家的手推车被我恰到好处的塞在了内阳台洗衣机的边上的狭小空间里。
内阳台那个位置上家原本就是放洗衣机的。
为了排水方便，比内阳台的木地板的高度略低，因为有一定坡度，所以被卡在了木地板之外，减少了孩子用力推倒下来被砸到的风险。
﻿
手推车的第1层被我摆放了孩子常用的一些厚重的教育类书籍。
比如：《摩比爱数学》、《四五快读》、《美国学前全科练习》。
这些书籍经常要用，配合书桌非常方便。
手推车的下层相对摆放比较随意，主要放了一些目前不太常用的囤货书籍。
降温装置：空气循环扇
内阳台朝南，夏天气温比较高。
用空调一则容易太凉，二则费电。
老公购买了海尔空气循环扇。
循环扇白色，和房间整体布置配合的不错，吹的风距离比较远，避免直接对着娃吹。
风力比较柔和，32档变速。
比较贴心的是，外框和里面的扇叶隔离，外框的框架比较密，不用担心儿子的手指伸到扇叶里去。
好啦，这就是我的小房改造计划，不知道对你有没有启示呢？
