“超级后悔，可是又有什么用呢”在装修之前的想象是很美好的，想法也很多，可是在实际生活中，当时想的很多东西实际都是不是用的，空有外表，而实际一点儿也不实用。
1.没有请设计师，说实话，真的很后悔，虽然说很多人可能会觉得这样自己参与到装修中去也是很有乐趣的一件事，但是真的经历了之后才知道，一把辛酸泪啊，不懂搭配，不懂应该怎么样规划空间。
最后装出来的风格不统一。
关键还很耽误时间。
2.墙纸，而且还是浅色的墙纸。
时间久了之后墙纸的接缝处开始发黄，发黑，飘窗下面，比较潮湿的地方甚至开始生霉，脱落...3.造型太复杂，几年前装修的时候很流行各种造型，吊顶是一定要加灯带的，而且还是那种KTV风格的红色、蓝色、绿色，几个颜色可以一起闪的那种，不光吊顶要加，电视墙也是有层次然后中间加灯带的。
结果装完了之后几乎没有开过，实在太晃眼。
而且电视墙的一些造型，还不好打扫卫生。
4.浴缸，当初买浴缸的时候想着没事儿还可以泡个泡泡浴，生活多美好啊，结果真买了之后大部分的时间都是闲置在卫生间，很少用，去年过年回家的时候看我妈养了一条大鱼在里面......5.插座考虑不周全，设计不合理，比如，餐桌旁可以预留一个插座，方便冬天吃火锅，房间灯没有留双控。
要不就是在进房间的时候提前关灯，然后摸黑上床，或者是上了床之后发现没有关灯，再起来吧灯给关了。
6.水晶灯。
当初在买灯的时候觉得水晶灯看起来很高大上？？？
我也不知道当时为什么会有这样的想法。
可能年少轻狂吧，后来装了之后，每次打扫卫生的时候真的是想冲回去骂醒当时的自己。
当时买的类似这种的，灯很大，很亮，当然也很费电，而且哦，还有好几个颜色，红、绿、紫..当然这个灯平时也不怎么开，连可以调颜色的遥控器都不知道去哪儿了7.衣柜没有做到顶，当时涂方便，直接买的成品衣柜，如果能再给我一次机会，我一定会选择定制衣柜，做到顶。
增加储物空间。
8.鞋柜也只做了半墙，半高的，鞋子放不下，每次换季的时候就要把上一个季节的鞋子找另外一个地方放起来，不然鞋柜放不下。
，没有换鞋凳，每次准备出门的时候换个鞋，还要考验平衡。
9.厨房，前期没有在橱柜下方加插座，后期想增加一个小厨宝都没办法。
10.没有一个单独的学习，工作区域，当时完全就没有这个想法啊，觉得买房已经很不容易了，想着把所有的空间都做成卧室，但其实平常时间也么有那么多人来住，做成多功能房就方便多了。
把电脑、珍藏的书籍都放进去。
可以在里面学习、工作。
尽量不把工作带到卧室里，会影响你的睡眠。
卧室就是用来休息、享受的，书房就是用来工作、学习的，尽量分开。
11.厨房跟生活阳台中间的墙打掉，凭良心讲，确实，空间看起来大了，但是我没做一次饭就要收一次衣服，我....真的心好累。
所以现在准备装修的，如果平时要在家里做饭的，哪怕是偶尔做饭的，一定不要打掉那堵墙啊！
（这个在之前的一个回答里也说过的）12.地漏：说实话，家里面一共也就几个地漏，6/7个的样子，贵的也多不了多少钱，能买好一点的还是买好一点的。
13.卫生间、厨房地面一定要用防滑砖。
我也不知道为什么，当初我们家卫生间地面和墙面选用了一样材质的砖，后来洗澡摔过一次之后，真的很后悔啊，想换也麻烦。
14.装修完后，做保洁的时候一定要慎用草酸！！
说起这个就是一把辛酸史，之前请的外面的保洁阿姨来打扫的，他没有注意，把装有草酸而且盖子打开了的瓶子放在了卫生间里，还把门给关上了，结果他打扫完卫生后，我们卫生间里的水龙头的表面都腐蚀了....坐标成都，有装修+设计需求欢迎私信小屋~小白装修前必备功课（推荐阅读）：有哪些设计别致的别墅？
（别墅设计）你们装修入过哪些坑？
（提前避坑）自己装修新房需要注意哪些地方？
（自己装修）装修有哪些家电推荐？
（家电推荐）感觉沙发电视茶几的客厅模式并不适合现在的年轻人，然而客厅的面积偏偏又很大，有没有更实用有趣的客厅选择？
（新式客厅）
