装修项目环节比较多，难免会有疏忽的地方。
也无法做到十全十美，因此这个问题提的太好了，还没有装修的朋友可以尽量的去避免不实用的。
既然如此先来吐槽一下吧～
一、卫生间
1、卫生间尽量别贴白色瓷砖，非常的不耐脏。
2、卫生间洗手盆千万不要买玻璃的，会逼疯强迫症的。
3、如果你没有泡澡习惯还装来浴缸，一定会后悔！
占空间难打理。
4、马桶买能接受范围内最好的，提升幸福感的重要指标，买之前注意孔距。
5、有的龙头只装了冷水管没有装热水管，最后想改都改不了了。
6、买五金配件的时候别轻信「豪华」二字，一定要仔细看做工等细节。
7、现在浴室智能镜比较流行，如果要装的话记得提前预留电源插口。
8、双杆毛巾架不实用。
靠里的那根很难用，单杆是最实用的。
9、后悔给小卫生间贴花花绿绿的瓷砖，看上去更小了~~
10、开发商已经装了防臭地漏的话，其实不需要再装了。
11、卫生间的空间足够的话，做一个洗拖把的池子，大小以至少能把家里的水桶放进去接水为准。
你！
不！
会！
后！
悔！
的！！！
12、后悔装了台上盆，不容易清理台面。
13、在卫生间顶部装水管的时候尽量留足空间，否则安装吊顶之后可能卫生间层高会很低。
卫生间本来就小，这样会很压抑。
14、后悔卫生间的立管没有做隔音处理，楼上冲水听的一清二楚。
二、厨房
1、后悔厨房卫生间没有装小水宝，热水来得快很方便，连我们公司为了照顾女孩子都装了。
2、厨房吊柜的下方建议装个灯带，否则晚上切菜看不清，因为也会被自己挡住灯的光线。
3、后悔整体厨房用了不锈钢台面，容易鼓包。
4、团购买橱柜的时候一定要注意隐形消费，有没有计算五金、拉篮，别看这些东西小还是会超出很多钱的。
5、后悔装了橱柜内置的内垃圾桶。
老是忘了倒，夏天的味道有点不美好。
6、喜欢下厨的(尤其是喜欢烘焙的)，冰箱一定要买大的！
7、厨房洗碗池单槽更实用哦。
8、后悔厨房墙面弄了哑光砖，容易油腻难打理。
9、开放式厨房。
不多说了，要根据自己的实际情况整，不合适别尝试。
三、卧室
1、后悔装卧室空调的时候对着床。
不管怎么调整风向，睡着的时候总感觉有风对着自己吹。
2、后悔在卧室装了浅色的窗帘，早上阳光很容易就透进来毁了无数的懒觉。
3、后悔衣柜用了移门，密封不好，落灰严重。
4、床头的插座位置太低了，插插头各种不方便，身体从床上伸出去容易闪到腰。
5、储物柜数量做得是够了但是深度都不够，冬天的厚被子塞不进去......
6、后悔买了布艺床，非常不好打理，洗一次元气耗尽。
7、小夫妻一定要规划好卧室空间，防止有孩子了放不进婴儿床。
四、客餐厅
1、设计电路图的时候没考虑家具的摆放，很多插座被挡住了。
2、储物空间安排少了。
尤其是有了孩子之后，完全两码事儿。
3、灯装多了。
全是被效果图忽悠的。
过了新鲜劲儿再也没开过。
作用不大，增加的成本不少。
4、地板颜色太深了，一点点灰就很明显。
5、后悔做太多吊顶了。
吊顶应该是用来遮蔽房顶设备层的，作为装饰的话实用性太差，容易积灰，清扫麻烦。
五、家居建材
1、后悔推拉门没有买质量最好的。
相比门百叶，推拉的结构很容易坏，修起来也更麻烦。
所以一定要买好的!
买折叠门的话一定要买有轨的。
比较结实稳当。
2、中低档次的瓷砖的时候，尽量一次买足，分两次买可能会有色差。
另外，买的时候也要抽查一下，免得有色差。
3、后悔鞋架设计的时候进深不够，鞋子只能横过来放，远远不够用。
4、悔买了便宜的白色家具，漆的质量不好，用久了泛黄。
5、家里养猫的后悔买了布艺沙发。
6、后悔弱电箱买得太小了。
因为常常会把入户网络用的猫甚至路由器放在弱电箱里面。
7、洁癖业主装修的时候一定要考虑装修死角的问题。
否则打扫起来很麻烦。
8、后悔家里全用了百叶窗，搞卫生的时候太痛苦了。
9、后悔买了白色的勾缝剂，时间长了容易变黑。
10、木板不要带上木工，买了东西木工可以回去拿回扣，具体多少数就不说了。
可以让木工开单子，然后自己比价去买。
六、其他
1、心软。
对装修公司太心软，该返工不返工，后患无穷。
2、后悔找熟人做装修。
说多了都是泪，最怕最怕就是朋友的朋友，不太熟的熟人。
3、后悔太相信窗帘店老板了。
十个窗帘店老板有九个会「缺斤少两」。
