很多装修过的业主，或多或少都会有很多的遗憾。
这都是因为大部分人都是第一次装修房子，没有什么经验，留有遗憾或者有后悔的地方都很正常。
但是装修没有后悔药，很多可以弥补，有的却没法弥补，除非拆了重装！
所以装修前一定要多学学前人的经验，听听装修过来人的建议，尽量避免踩不必要的坑。
本回答总结了装修最有价值的50条建议，如果不了解，大概率装完后会后悔，希望对大家有所帮助，回答比较长，建议一定要耐心看完！
关于玄关1、智能密码锁强烈建议大家都安装个智能密码锁，安全系数高，而且出门也不怕忘记带钥匙。
像小米、鹿客、德施曼等品牌口碑都不错，选购时要考虑是否是C级锁芯、有没有防猫眼开锁功能、续航能力如何等因素。
2、玄关感应灯进门第一件事，就是摸黑找开关，非常容易磕碰到！
建议大家都装个感应灯，一开门就拥抱光明的感觉真的幸福。
3、玄关柜顶天不立地大家经常说顶天立地柜，但不适合鞋柜，鞋柜底部需要留空，因为人们的习惯是到家换血，一般来说拖鞋和长穿的鞋都是放在柜子外面，一来是为了方便，二来也可以散散味。
藏在底部留空处也比较美观！
4、鞋柜内部建议打排钻口正常鞋柜的层板间距为160mm，但是女士的高跟鞋、长靴都是可变因素，为了能放下所有类型的鞋子，一定要让店家打排钻！
排钻就是每隔32mm在侧板上打一个孔，根据鞋子的高度可以调整层板，再也不用担心鞋子硬塞进鞋柜造成的变形了。
5、玄关的穿鞋凳弯腰换鞋很不舒服，在玄关设置个穿鞋凳可以坐下来换鞋，推荐使用带层架的凳子，自带收纳功能！
6、全身镜玄关的全身镜可以让你出门前好好的打扮自己，对于精致女孩就是刚需。
但装完玄关柜后，发现没地方再放镜子就很尴尬，这个时候建议玄关不够大的朋友们，直接装镜柜，省地高效。
厨房方面7、条件允许的情况下，尽量做U型厨房。
做饭分烹饪区、洗菜区和切菜区，少了任何一个区，台面都会拥挤，大大降低做饭的体验感。
8、厨房装烟道止逆阀油烟机抽完烟后要先往你家的副管道里排，再汇入主管道里。
如果没安装烟道止逆阀或者开放商送的止逆阀太差，邻居家做饭的油烟很容易从主管道里倒灌进你家！
这也是为啥总能闻到别人家的饭菜味的原因。
9、大单槽+抽拉水龙头厨房推荐用大单槽洗菜盆，搭配高抛式抽拉水龙头，洗菜或冲洗污垢毫无压力。
10、怕窗户打架，可以安装折叠水龙头如果水龙头安装在窗前，正好又做的内开窗，可以安装个折叠式水龙头，防止窗户和水龙头打架。
11、厨房尽量多抽屉收纳定制橱柜时，厂家套餐里有各种调味品拉篮、碗碟拉篮，恕我直言，都是垃圾！
拉篮放调味品非常容易倒，碗碟需要沥水后再放进橱柜而且超级占地……这些使用率高的物品，建议一律上墙上隔板！
这些花花功能真不如多抽屉多收纳。
12、岛台上做按压式插座如果如果家里空间够，能做岛台的话，建议从台面开口做一个按压式的插座。
既不会影响台面的整洁美观，还满足了电器的使用，分担了厨房操作台的压力。
13、珐琅板代替厨房瓷砖如果厨房需要收纳的东西比较多，地方还比较窄，可以考虑用珐琅板代替瓷砖。
珐琅板有磁吸功能，万物皆可上墙，防火易清洁，不过价格有点小贵，建议局部使用。
14、厨房轨道插座厨房台面是家用小电器存放最多的地方，为了避免插座不够用，建议大家可以安装最近很火的轨道插座，哪里需要移哪里。
不过毕竟是在厨房这种油污高发区，轨道插座最好安装在距燃气灶30公分以上的地方，避免油污。
15、垃圾处理器、洗碗机垃圾处理器、洗碗机这些给懒人解放双手的厨房电器，我强烈建议大家安装。
厨余垃圾随手扔到水槽，就可以被处理掉。
吃完饭也不用自己洗碗，不用担心恼人的油污。
如果现在没安装以后打算安的朋友们，记得要先预留水电点位，免得日后后悔也装不了。
卫生间方面16、卫生间建议做墙排墙排，顾名思义是从墙面走管排水。
优点是美观、没有卫生死角也不影响地柜的收纳功能。
缺点是下水会慢，且比地排更容易堵塞。
追求颜值的朋友，可以选择用不易堵塞的50管装修，养成不往洗手盆里扔头发、不往坐便倒剩菜、扔卫生纸等习惯，避免水管堵塞。
17、淋浴房的玻璃一定要贴防爆膜冷知识：即使是抽检合格的钢化玻璃，也会有千分之三的爆裂率。
而加了玻璃膜的玻璃就像加了层保护套，即使玻璃自爆，在玻璃膜的粘结下，也不会飞溅的到处都是。
18、热水器最好装个0冷水因为怕麻烦没装0冷水，结果每次洗澡等热水等得像庄稼祈雨，浪费掉的冷水都够买个热水器的了。
19、马桶旁预留插座和上水口如果打算安装卫洗丽，一定要在马桶旁边预留插座和上水口，如果走水电时忽略了，后期补救还得砸瓷砖重走水电。
20、选实用的独立式小型浴缸买浴缸可以买那种小的日式浴缸，放水时间短，泡起来也不心疼，后期烦了还可以拆了卖。
21、卫生间镜柜不要为了美观，单做一面镜子，后期收纳不足，你会发现台面乱七八糟，只能靠往墙上各种打钉子挂收纳架来补救。
22、卫生间龙头用抽拉式洗头、冲洗衣服一级棒，还可以冲洗普通水龙头碰不到的卫生死角。
起居室23、衣柜要设置灯带。
衣柜预留灯带，避免摸黑找衣服，把衣柜翻得乱七八糟。
24、要装通顶衣柜和无把手按压开关通顶衣柜整体性高，收纳力更强，最重要的是完全不用担心落灰，非常好清洁，搭配无把手地按压开关，更加简洁。
如果不喜欢通顶衣柜的话，也可以在普通衣柜的基础上，做局部吊顶，减少灰尘的烦扰。
25、不要设置太多固定家具不要怕沙发不够坐，而选择超长笨重的多人沙发。
试着给客厅减负，选个双人沙发，再设计几个单人座，布置会更加灵活。
26、在过道装感应灯可以在柜子底部或者走廊过道下边装感应灯，半夜上厕所不用开大灯也不怕滑倒。
27、卧室、客厅要装双控开关
卧室不装双控开关的话，冬天还要下床关灯。
客厅不装双控的话，关完灯要摸黑走到卧室……为了一劳永逸，建议大家提前规划好开关双控，或者一步到位，直接安装智能灯，拿手机app或者遥控器就可以控制灯的开关。
28、要提前考虑餐边柜的位置家里没有位置做岛台，可以用餐边柜做替代，除了可以收纳碗碟杯具，还可以做茶饮调料台，减少就餐时来回拿取东西的尴尬。
29、半开放式厨房很实用不喜欢封闭式厨房有担心开放式厨房的家庭，可以选择半开放式厨房。
比起传统半开放式的玻璃门，也可以考虑在墙上挖个洞，安上可开合的窗户，再做一个传菜台，把空间利用到极致。
30、室内尽量选浅色地板浅色地板落灰不明显，眼不见心不烦，反而厨卫要选择比较耐脏的深色地砖。
31、储物空间要尽可能的多利用一切可利用的地方储物、做柜子、装隔板！
32、所有龙头都装冷热水管装修时多装根热水管花不了很多钱，事后想补救还得花钱做小厨宝，费钱还费力。
33、要利用好电视墙电视墙除了放电视还可以储物，定制一面墙柜，不仅可以储物，还可以当背景板，让整个空间更具有整体性。
34、做吧台，底下不要做储物追求收纳的同时，也要适当考虑人体工学，不然无法撘脚很不舒服。
35、做好窗户的密封工作窗子外边缘一定要打满玻璃胶，不然下雨天雨水会渗透进来。
36、需提前做好收纳分类，衣柜可以做排钻隔板施工篇37、美缝不要选金银不要听工长的，选金银美缝，一不小心就成了金银角大王。
38、空调做背出普通的空调管大多从侧面穿出，会漏出难看的铜管。
一般工人做侧出单纯是为了省事。
而背出则是让空调管从背面穿出，这种安装方式占用空间小，可以保持空调安装的美观。
39、全屋净水系统全屋净水可以过滤水中各种杂质，软化水质，减少水管堵塞的几率，让生活用水更加健康，是提升生活品质的一大利器。
另外，如果要安装卫洗丽，全屋净水系统也是必不可少的。
40、电路走线要转大弯现在的电路都是横平竖直的走法，这就导致了许多直角转弯，要注意弯头多了线是抽不动的，后期检修很费劲，所以拐弯要做大弯！
41、挂式空调的插座做到空调侧上方很多人装修时，把空调插座留到侧下方，线漏出来一大截，不美观。
建议把插座改高点，做到空调的上方，这个线和插座会部分隐藏。
42、插座装在侧面床头、沙发以及所有内嵌电器的插座，是绝对不能装在正后方的，不然家具电器无法靠墙，充电还不方便。
43、吊顶的隔音棉施工如果楼板比较薄、担心隔音问题，可以在吊顶上做隔音措施，常用方法有：用轻钢龙骨或者木龙骨做吊顶，中间填充隔音棉、减震器、隔音毡，最后用石膏板做封闭。
常见的吊顶施工方法44、铺地暖，选瓷砖代替地板做地暖最好不要选实木地板，不仅导热效果大打折扣，时间久了实木地板还会变形，脚踩上去会有嘎吱的声音。
当然不差钱的可以选地暖专用的实木地板，大概一平300-800元，普通家庭还是老老实实选用瓷砖。
45、多留网线接口虽然现在无线是主流，但是论网速和稳定性还是网线最靠谱，尤其是喜欢玩游戏的家庭，一定要多留几个网线接口。
46、五金件一定要买最好的一个好的五金件能让家具多用好几年，千万不要为了省钱用套餐里赠送的劣质铰链。
47、水走天、电走地水走天会比走地多花一部分钱，好处是漏水能够及时发现，也不怕漏到楼下。
48、墙面基础工作要做好轻体墙、新旧墙体连接处、水电开槽处都要记得挂钢丝网，保证墙体牢固，以防挂不住瓷砖等。
另外这些地方刮腻子时，需要挂网格布，防止墙体开裂。
墙体挂网格布49、选瓷砖尽量选大砖选瓷砖的时候不要光顾着颜值好看，选小砖、异型砖或者木纹砖，后期美缝价格分分钟贵一倍！
50、选好清洁的灯具不要看网红的羽毛灯多好看，买回来不到半年就让你产生把灯扔进洗衣机滚一滚的冲动！
51、卫生间排水坡度要注意卫生间坡度小会出现排水不好的现象，可以用角磨机把排水管磨短或者将卫生间垫高。
52、不要图好看，瞎砸承重墙砸承重墙会让整栋楼有安全隐患，而且被物业发现不仅要被罚款还得强制复原，到时候水电重走，哭都没地儿哭。
53、家里有老人，要考虑无障碍设计如果家中老人有常住地打算，最好不要设置门槛石等有高差的设计，可以考虑地板通铺等。
另外，马桶、淋浴间可以做一个扶手，老人起身比较方便。
54、新风系统很重要北方地区建议多花点钱做个新风系统（预算有限可以考虑壁挂新风），不然不用西北风，吃灰就吃饱了。
新风主要是把屋内的废气排到室外，再把室外的新鲜空气过滤后送到室内，在北方雾霾、沙尘暴的天气里，非常有用。
新风机主要由热交换、滤网、抽风机组成55、好的床垫比好床还重要床垫最好单独购买，不要想着买床时买一赠一，羊毛出在羊身上，后期躺着不舒服都没地儿扔。
56、一定得要多留插座市场上各种需要充电的懒人小家电——扫地机器人、饮水机、电动猫砂盆……要想没插板，前期改电就得多花钱。
57、第三方监理很重要装修一定要请一个第三方监理，检查施工质量，预防日后瓷砖空鼓、火零线接错、水管漏水等装修祸患。
记住，装修公司的自带监理都是摆设！
58、卫生间最好干湿分离宁愿少一点储物，也要把空间划分开，比较好清洁，家里人多，上厕所也互不打扰，提高效率。
59、注意隔音问题通透是好，但也要注重隔音，尤其是家里有孩子的家庭。
相比较网红的谷仓门，虽然可开可合，但是隔音是真的差。
60、提前考虑好家具底部的高度沙发底部、柜子底部的高度可以适当地考虑扫地机器人的高度。
