“过度收纳”某种程度上也会逼疯一个想要自由的灵魂，一旦形成了过于拘束的生活空间，那一定会在过度收纳的空间生活中失去自在、欢愉与自我的个性。
我主张收纳，但同时又反对“过度”。
这的确需要拿捏那个合适的度，做实际使用上的区分，首先承认收纳是必要的功课，整洁也是该有的内容，但是如果变成了“洁癖”般极度强迫性的行为模式，那日子就绝对好过不了，收纳也是如此！
来张苍白的实景效果，体验下什么是过度：瞧这整洁，是不是像极了刚装修好还没搬家的状态？
花费大量的时间去把东西藏的滴水不漏，结果厨房已经失去了正常的使用氛围不说，就光是每天对着这极度整洁的家居氛围也会觉得人生了无生趣，挺没劲了。
况且，除非你不使用，否则要用的时候是一点儿也不实用，那也就和舒适无缘了！
其实，大多数时候收纳的确可以收起杂乱，但也得看是什么，怎么收。
千万要适度，别把生活全给整收没了，整洁干净才是核心，并不是非得统一着装，方方正正。
一个家要全是一堆大大小小的收纳盒，还非得把原型统统都藏匿起来，那等天天高频使用的物品要用时，就真得埋头巴拉，费劲折腾摆一出来一趟，再彻底收回去一趟。
每天就跟搬家似的，搬来搬去是完全无法给生活带来方便，反而还增添不少麻烦。
都市生活，每天繁忙不堪的生活内容和工作压力已经够大了，拖着疲惫回到家里还要多做这么多繁重的工作，以牺牲居家的休息时间与放松的片刻，真就不划算。
看上面右图这里所有的酱油、醋、各种调味料，在没有装成统一的瓶子之前，还能一眼就分辨出是什么，立马就拿到，尤其是要大显身手炒菜时，就算立马下锅爆炒，也伸手就拿，不慌不忙。
但是一旦全部用成了统一包装的收纳瓶，就不好找了，只能瞪大眼睛仔细端详和辨认瓶身标签的文字，这要是眼力劲不好，我敢保证你的美味佳肴全都糊锅了也找不到酱油到底是哪一瓶。
还有这样做了大量工作的“过度收纳”的冰箱，好家伙一打开，不管是哪层全是堆满的统一形象和统一色调的收纳盒。
整齐是整齐了，但是你确定在这样的包装下还能立马找到你想要的食材吗？
要是不挨个打开看，或者贴标签，我敢说谁都会傻傻分不清。
找个东西难道真要全搬下来看一遍？
而且我也觉得没必要把当天要吃的，甚至是马上就要用到的食物也这么全切好、存储好；要知道全得按大小均匀的个头切好，整理好才能装进盒子里好吧，这不是自找苦吃给自个儿整了海量工作？
结束：学收纳是学方法，但是别啥都抄过来，过于克制的感觉在哪个方面都体现得不好，人活着就剩下程序化的指令和行为，生活中没有任何色彩、图形、情绪，也没有多样情感的表达肯定是不正常的。
这感觉和人们谈到的“性冷淡”风格如出一辙，洁净过了头也会因此丢了更多的烟火气和人间的味道，剩下只有极度的克制与冷淡，慢慢地进而就会变成古板和拘谨。
生活若没了些许的轻松与随意，又怎能收获快乐（当然，千万别走极端。
适当的收纳还是需要的，一个环境的整洁与否也是会影响人的心情，这里只强调：别太过头了就行）所以家居生活中，有收有放才合适，也不能让每个收纳的指令都做到那么极致、单一、封闭；过度收纳和洁癖真的都会在一定程度上逼疯一个想要自由的灵魂。
