我婆婆呀来我家的时候，我跟我老公都不在，她说要帮我们收拾屋子，问清了打扫工具的位置就把电话挂了。
整得我还挺不好意思，她来之前我还特意大扫除了一下，结果我婆婆还是说我家像猪窝，乱七八糟。
等我跟我老公回到家，好家伙！
家跟新家一样，地板都锃亮！
桌面上、置物架上、茶几上、电视柜上除了装饰品啥东西都没了。
给我惊喜够呛，这收拾的也忒干净了！！
赶紧说我婆婆辛苦了，一顿表扬一顿夸！
但是很快，问题就出现了……“妈，你看见我剃须刀了吗？
原来在洗手间的。”
“妈，我有个快递，放门口架子上了，你放哪儿了？”
“妈，桌子上的瓶起子哪儿去了？”
“妈，这块原来有一箱纸抽，放哪儿了？”
我婆婆是一顿翻箱倒柜，没过一会儿又翻箱倒柜的找，然后我才发现，这位收拾东西的逻辑，就是拿一个纸箱子或者塑料袋，把表面上的东西，甭管是吃的喝的还是用的，一股脑的装在一起，然后再把这些东西塞到某一个旮旯里。
根本就不是按分类来的！！！
至于能不能找到，还得碰运气，因为需要从各个旮旯里，挨个翻一遍！
我还惊讶，怎么一下午收拾的这么干净，原来人家就是统一拿袋子收的，也不管这个东西是不是常用品，我全收起来！
那当然看起来相当干净了！
因为表面啥东西都没了！
就差变回毛坯房了！！
到最后，我老公的瓶起子说啥都没找到，晚饭用尽各种办法那瓶红酒也没打开，只好作罢，喝的饮料凑合。
而我，哺乳期不能喝油很大的汤，因此饭桌上特意备了吸油纸，也被我婆婆收拾起来找不到了。
搞得我那碗汤直到放凉了都没找到吸油纸，我脸上就有些不愉快。
“妈，这些东西也不占地方，又是常用品，下次不要收起来了……”“我又不认识这个东西都是干什么的，只看到桌面乱糟糟的！”
“那瓶起子和吸油纸那么小，放在那里又不碍事，你动它干啥嘛！”
我婆婆来帮我家收拾东西，大大的辛苦，所以我俩嘴上说说也就得了，等我婆婆走了，再慢慢找就好了呀！
可是慢慢的，后遗症渐渐突显……某天，我从一个角落发现一个没拆封的快递，一看是一箱小面包，问了我老公，是给我买来半夜饿的时候可以吃，我婆婆来了也不管是啥，就给塞到最底下压起来了，现在已经过期了……某天，地上莫名其妙出现一滩水，摸着黏黏的，闻着香香的，我觉着这味道好熟悉，一拍大腿！
完了！
赶紧去把一个大袋子从三个行李箱下边拯救出来，果然，里边的东西都压碎了。
那是我双十一屯的洗发水和孩子的沐浴液，本来放在一个大兜子里，我婆婆嫌占地方，给它换了地方，也没认真找。
更是没想到，我婆婆会在上边压了三个满满的行李箱，塑料的洗发水都被压碎了……某天，我在冰箱里找东西没找到，沉思一下，一拍大腿！
哎呀！
赶紧去药箱子寻找，果然，孩子的药都被婆婆从冰箱拿出来，放到常温的药箱子里，那个说明书上写了要冷藏，常温状态会影响药效。
我老公生气，打电话问婆婆，我婆婆说还以为是我放错了位置，才帮我拿出来的……某天，在某一个地方发现一个用大黑色塑料袋装起来的纸兜子，摸着手感很熟悉，我有种不好的预感……果然，里边是一纸兜子的纸尿裤，已经小了，穿不了了。
我说孩子的纸尿裤怎么这么快就没了？
！
整得我还赶紧加急又买了一包，原来有一大袋子被套上别的塑料袋换地方放了！！
这真让我措手不及，谁能想到好好的纸尿裤放在那里，会被人拆了包装套了别的塑料袋，又换个地方放……某天，我发现我老公的白衬衫颜色有些不对，追问之下才知道，我婆婆把白色衣服跟其他衣服混洗，染了。
我震惊，不对啊，我记着教过婆婆色母片的使用方法，就是怕染了！
然后，问了婆婆，原来，婆婆觉得我的方法太浪费了，用剪刀把色母片给剪了，原来用量是放两片，她用了半片……还没完，某天，我给我老公找腰带，在他的衣柜里，发现了一球衣服，没错，就是一球！
就是将乱七八糟的东西，卷在一起，团成一个球，塞进了衣柜里！
本来以为是我老公干的好事，后来知道，是我婆婆在屋子里收集的脏衣服，一部分洗了，另一部分觉得不脏，还觉得款式奇怪不会叠，就团起来放了，上边全是褶子……所以，我婆婆下次来之前，我跟我老公直接告诉我婆婆，不用收拾了！！！
啥都不用收拾了！！
但是没办法，我婆婆一身的反骨，表面说好好好，等我俩回家一看，哇塞！
又是什么东西都没有了耶！！
血压高的还在后边，哇塞！
我婆婆进了我俩的卧室，这次连卧室的大衣柜都被翻了个底朝天，里边的东西有一部分也被收拾走了，换了新的东西进来……我公公有一句话说得好，你婆婆在你家收拾东西的方式，就是把所有东西都给你藏起来……
