总结上千装修工地，细数令人后悔的那些事！
——牛角监监理装修施工指南说起装修过程中令人后悔的事有哪些？
我相信就算我不说，大家随便都能说出几个。
毕竟装修很繁杂，我们有的地方没有考虑到位也是正常，还有各种的条件限制，比如：经济，户型，设计师水平，工人施工等，正是这些原因导致装修出来的结果很难完美。
我想大家都有在网上诉苦的经历，而编辑作为经常接触装修的人，对大家的“苦”也是感同身受，为了避免更多的业主入坑，今天牛角监编辑就来给大家整理出一些装修的那些事。
后悔事一：插座预留得不够我相信这个大家都深受其害，原来想着预留的插座够用了，但是入住没多久就发现自己需要用排插，预留的插座不够用。
用排插不好看之余，还存在安全隐患，但是不用吧又不行，还是比较懊恼的。
毕竟现在的科技发展飞快，新电器也不断的出现，所以我们在设计的时候考虑到了，多预留几个插座基本不会错，比如：电视旁边，床头边，沙发边，厨房这些地方。
后悔事二：水电施工不规范横平竖直一直都是水电施工的一个规范，但是肯定会有人觉得这是在浪费材料，其实横平竖直最大的一个好处，就是以后可以根据开关和用水点来判断线管的走向，这能方便以后维修。
还有以后你要在墙上挂东西，要打洞的时候，就不用怕打到电线了。
想想如果一锤子下去刚好打到电线，那就杯具了，网络上也有相似的报道，后果很严重。
后悔事三：防水没做好，导致漏水做防水的成本其实不高，往往出现渗水，漏水的都是因为施工不过关。
一旦漏水影响的就不止你一人，还会影响到楼下，这样维修起来代价太大了。
所以我们前期一定要做好防水，卫生间，厨房，阳台涉水区域都要做，特别是卫生间重点把关。
如果你的卫生间和房间用同一堵墙，更要留意下防水高度是否达到1.8m以上，隔壁是卧室的话，建议防水直接涂刷至顶。
后悔事四：窗户没有做隔音如果你家的房子在马路边，家里的窗户又没有用隔音玻璃，那你肯定是会被吵死，所以现在在马路边的的房子都会安装隔音玻璃。
其中隔音效果最好的就是双层中空玻璃，需不需要用，装修前应该提前考虑。
后悔事五：后悔找熟人来装修找熟人来装修十有八九都要后悔，这并不是危言耸听。
根据网上的数据表示，找熟人装修不满意的比例至少有80%，关键是不满意了还“抹不开面子去说”。
不久前新闻曝光过一个被熟人骗了的真实案例，事情是这样的：黄女士家里准备装修，刚好丈夫认识一个会装修的熟人，而且他的装修的价格还比别的公司低，说是打了折扣，但是要求先给8万做材料费，黄女士考虑到是熟人，就答应了，没想到才做到水电，熟人就跑路了，现在人找不到，钱也没了，导致黄女士的工地停工。
当然并不是所有熟人都是”坏人“，牛角监只是在这里提个醒，找熟人必定要三思而行。
如果确定找熟人，也应给明码标价，把预算的项目单价明确下来，不要一味相信，避免后期有模糊项而产生纠纷，得不偿失。
后悔事六：心太软，该返工的地方没有返工在装修过程中肯定会有需要返工的地方，有的时候问题不大，工人想偷懒就会和你说这里不返工也没有关系，然后把你给忽悠走了。
当我们遇到这些质量问题，不用紧张也不用害怕，更不需要一味的退让。
该处理的问题必须处理，不然小问题变成以后的大问题！
一位业主在群里诉说，她家在瓷砖铺贴验收的时候，发现瓷砖表面有少量的划痕和污渍，但是工人解释说没有那么完美，多多少少都会有小瑕疵，不会有大影响的，看他们的态度又很诚恳，这位业主就没有要求换掉那两块砖，入住后，不知道是心里原因还是什么，老觉得那块难看，位置尴尬，想掩盖也无法掩盖，越看越是碍眼。
还有一位业主，卫生间的门槛防水没做好，当初虽然发现了，但是觉得都做完了，应该没啥大问题，结果没做干湿分离的卫生间，一洗澡水就会跑出来，捂都捂不住，洗澡好心累~~后悔事七：信了所谓的装修套餐现在无论是网上还是实体店都推出所谓的999一平，699一平，但你选择以后就会发现他们用的材料往往是最差的，你想用好一点的就会要求加钱，而且不一定拿到好货。
一句话，选择装修套餐风险较高，一定要谨慎！
后悔事八：装修合同没看清楚，随便签了遇到这种情况，不坑你坑谁？
装修合同中会有装修使用的材料，支付款时间和比例、工期等，看都不看就签了，那你的麻烦就开始了。
这种情况在装修过程中肯定会不断加钱，从5万加到10万，一点都不稀奇，因为装修预算出现了不少的增项、漏项。
所以现在很多人都会在签合同的时候带上第三方的监理师，这样就能在最开始有效的预防恶意增项和单价虚高的问题，防止被坑被骗。
牛角监总结：装修施工是一项手工活，难免有疏漏。
一旦施工完成，那些地方令人不满意的地方，我们便难以改变。
不想自己居住的房子装满“后悔”，那么只能提前预防，加强监督。
以上的是牛角监给大家整理的八个装修中后悔的事，你遇到过什么让你觉得特别后悔的事？
欢迎评论下方，分享你的经验给马上要装修的业主们！
