分分钟更新来了：9.家里不要随便装灯带!
特别是电视背景墙！
装了就是ktv风！
我爸说节日要开灯的，兴致很高得装了灯带，暖色的，结果效果简直是乡村KTV，冲击太大，家里基本没开过！
如果想在家里装灯带，要注意灯带颜色的选择，和背景墙整体的搭配！

________________________分分钟更新来了：写完没几分钟，朋友一提醒才发现，装修中最后悔的事大概就是让我亲爱的老爸来负责装修了吧~（哈哈哈，虽然我爸的品位奇奇怪怪的，但老爸的确辛苦啦！
有机会可以上图给大家欣赏下我爸独特的品位，无奈脸）
____________________________

看了大家的回答，真是深有体会：装修的事，一开始再怎么精打细算，装好了还是会后悔。
我虽然身处装修行业，但平时比较忙，老家房子是自建房三层半，建房和装修都是我爸全程管理，我只负责提供建议，可惜我爸都选择了忽略（扶额），装好了住进去他老人家也是各种后悔！
下面开始话唠了，先说我最后悔的事：

1.重要的事放在最前面：不要轻易找熟人装修找熟人装修，最麻烦的就是出了问题也不好硬性解决，家里人都劝：“哎，都是熟人，算了吧。”
也是挺尴尬的。

之所以劝大家不要轻易找熟人装修，我们家是活生生的例子啊：餐厅砌一整面墙，墙上留门洞，施工前已经给了图纸，墙上的门洞尺寸上面都标的很清楚，结果大叔硬生生把门洞高度做矮了10厘米，整个一下子就变得“很小气”，他说是按以前习惯的尺寸来做了。
大叔也算我爸老朋友了，都这样了，也不好说什么，但心里好气哦！
出了这件事后，我爸后面就全程自己盯着，倒是没再出这样的问题了。
2.一定要合理规划房间功能，想得细致一点（具体到每个房间放什么家具）不然最后都会成为杂物间，空间和钱都浪费了！
在装修前，一定要想清楚，每个房间的具体功能，卧室、卫生间、厨房这些房间功能是确定的，但对于书房、影音室、储藏室这些房间则需要考虑清楚，是否真的需要，使用性大不大。


以我家为例：我们家每层都有一个小书房，说是小书房，现在其实已经成为杂物间了。
因为我们家里人基本各自的书都放在自己房间书架了，办公也在房间就可以了，没有去书房的习惯，小书房根本就用不到，之前还花了大价钱在书房做柜子，纯浪费了，我妈现在东西都直接堆在杂物间，可惜了我的好柜子啊！
白花了这么多钱搞书房。
3.这个冬天深受寒气侵扰，特别后悔没装地暖家里装了中央空调，冬天客厅开暖空调，基本和没开一样，看春晚的那个晚上真是人手一个暖手宝。
如果家里是自建房或者小别墅的，客厅开暖空调基本没啥用，准备好毯子才是上策，还是地暖有效。
之前有朋友强烈推荐用地源热泵，因为要用地下空间，当时嫌麻烦没用，现在后悔了!
算了下，其实我家的热水器+中央空调的价钱，和地源热泵的也差不多啊！
现在说啥都晚了4.客厅千万不要贴墙砖，不仅贵还很冷，打扫卫生特麻烦依着我爸的喜好，家里客厅和餐厅都贴了墙砖，我曾试图阻止但失败了。
贴墙砖吧，装好的效果，大概是觉得自己住在石头房里吧，冬天特别冷！
而且贴了墙砖，墙面的其他文艺的装饰请放弃吧，各种不搭！
但挂个“福”和“寿”字还是比较喜庆的（我爸就挂了福，下次拍照给你们看，自行感受下，可能让我爸来负责装修本身就是件要后悔的事情吧）我反对客厅贴墙砖的最大原因是：过年是我打扫的！
天天在家擦墙砖！
我爸负责监督！
这样一块一块擦是要累死的啊喂！
5.厨房底柜和吊柜做太深，我妈拿东西得“掏”，还是掏不着橱柜真是个尴尬的地方，我家吊柜做到顶，高度没问题，就是深度有问题，太深了。
我家基本我妈做饭，厨房用的最多就我妈，我妈好不容易够到吊柜，但够不着里面的东西。
只有我爸能够到上层吊柜的里面，我妈基本靠使唤我爸，真是特别不方便，所以吊柜上层基本空置，利用率不高。
所以，建议做吊柜也好，橱柜高度也好，一定要让做饭的人去测试高度，而不是平均高度。
6.厨房搁板没想象中那么实用，只适合拍照经常在各种文章中看到别人家厨房用了搁板，隔板上放着好看的杯子或者盘子，好看得不要不要的，但实际体验后，只想说，只适合拍照，不适合实际使用。
朋友家装了搁板，上面只能放一些杯子，盘子基本不放（一是放不下，二是叠起来放总担心摔了），搁板上摆放整齐才好看，稍微有点不一样就会显得很乱啊！
总体上反而很鸡肋。
我家没装，我爸妈嫌弃放不了啥东西，又暴露在外面不遮丑，还难打扫，真是明智啊。
7.卧室移门衣柜内布局，不要照搬衣柜内的设计，一定要把不要的部分去掉，一定要把自己的习惯说出来，让设计根据居住者的需求设计衣柜布局一是记得把不需要的去掉，改成通用款设计。
我家衣柜内部设计，不论主卧还是客卧的衣柜，衣柜内都有放领带的格子和首饰盒，完全是照搬设计的，基本没用，也没有结合我家人的实际需求进行改进，不如改成一般的衣物叠放区实在。
二是没有说出自己的喜好，结果每个房间衣柜布局都一样样的。
后悔设计时没把自己的想法说清楚，我喜欢把衣服都挂起来，叠放区基本用不到，我更希望我房间衣柜是挂衣服区域更多一点。
柜子已打好，也改不了了！
只能后悔了！
8.卫生间不要用双面翻盖垃圾桶，一般的翻盖更方便这个双面翻盖垃圾桶，快满的时候，简直尴尬啊！
超级不好用！
不多说，千万不要用双面翻盖
暂时就这些，以后再慢慢补充!
好了，不说了，我爸让我滚回家擦墙砖了！
哭晕！
