装修房子是个超复杂的工程，经历过的的人一定深有体会。
作为设计师看过太多业主自己装了后结果效果不理想的，还要重新改造的。
以旁观者经历来帮大家准备了几条家装中一定要避开的深坑
在装修之前，你一定得清楚装修时可能遇到的情况，这样才能避免出现难以挽回的错误！
首先，你要清楚大致顺序：前期设计——主体拆改——水电改造——木工——贴砖——刷墙面漆——橱柜安装——地板安装——开关插座安装——灯具安装——五金洁具安装——窗帘安装——家具进场——家电进场——省钱小Tips装修公司和包工模式前期设计开始前，很重要一点，关于装修公司和包工模式的选择。
1.清包即业主自行购买所有材料，通过家装公司或者装修队伍来施工。
清包需要业主是行业内的人。
可以事无巨细毫无缺漏，并且要有充足的时间能够监管施工，保证质量。
清包看似透明合理，价格可能较低，但费心费力，质量难保。
不推荐普通消费者采用此种方式。
2.半包半包即主材由业主负责，施工及辅料则由施工方负责。
优点：业主通过自己采购价值较高的主料，来控制费用的大头而对种类繁杂，价格较为透明的辅料，业主只需关注质量即可，比较省心。
半包是目前大多数消费者首选的装修方式，灵活简单。
难点：业主如何挑选合适的主材以及对众多施工环节的监管。
3.全包全包即所有材料采购和施工都由施工方负责。
难点：材料质量、施工监管。
因此在签订装修全包协议前，需要仔细审核合同上装修公司提供的全包材料，对进场材料进行验收，防止货不对板和以次充好。
根据对全包业主的反馈，此方式质量最难把控，问题涉及辅材、主材、施工各个方面，业主的满意率低于20%。
全包看似省心省力实则问题最多。
4.整装在全包的基础上增加许多私人定制项目，业主选择整装，厂家根据设计方案上门进行测量定制。
但是有很多装修业主并不了解整装的主材挑选，会出现许多质量问题。
前期设计如把家装比喻成一场战役,那么前期设计就是战役的「作战方案」是家装的「灵魂环节」。
此阶段装修后最容易后悔的事：1.后悔过于依赖设计师，自己考虑太少因为房子是你在住的，不是设计师，最终发现好多地方不合心意，但后悔已来不及。
多走访几家装修公司，多家比对，从每家的设计里提取出真正有用的东西。
2.后悔没有注意装修顺序，提前考虑和采购与包工师傅配合不够，很多时候导致购买主材手忙脚乱，来不及货比多家，多花许多大洋。
3.后悔没有施工书面协议很多施工中口头上的协议成了结帐时被坑的缺口,一定要写成白纸黑字，增减的项目都一定要把价格问清，列出来。
4.后悔没有对房间进行详细的测量（自己先测量一遍，再和设计公司一起测量一次）因为这除了让你购买建材时准确外，还能在结算时更能免遭被黑。
主体拆改主体拆改应该遵循安全第一，功能第二，美观第三的原则。
主要包括拆墙、砌墙、铲墙皮、拆暖气、换塑钢窗等等。
1.拆墙时，一定不要随意地拆除屋内的承重墙如何辨别承重墙与非承重墙的区别呢？
一般来说，承重墙的厚度在24厘米以上；在工程图上，会用黑色来表示；对于砖混结构的房子来说，它的墙体都是承重墙，不能随便改动。
而非承重墙的厚度只在10厘米左右；在工程图上，会用白色来表示，对于框架结构的房子来说，它的外墙为承重墙，内墙一般都是非承重墙。
2.梁柱也不能拆改，否则可能造成上层楼板下掉，相当危险。
水电改造在水电改造和主体拆改这两个环节之间，还应该进行橱柜的第一次简单测量。
主要包括：看看油烟机插座的位置是否影响以后油烟机的安装，水表的位置是否合适；上水口的位置是否便于以后安装水槽。
对于橱柜的第一次测量，稍微有经验的业主可以自行完成。
水路改造完成之后，最好紧接着把卫生间、厨房（也有没做的）的防水做了。
此阶段装修后最容易后悔的事：1.水管没有加压试水排好水管后的水管加压测试也是非常重要的。
测试时，大家一定要在场，而且测试时间至少在30分钟以上，条件许可的，最好一个小时。
10公斤加压，最后没有任何减少方可测试通过。
否则装修好后，出现管道漏水，到时可能麻烦不是你一家的问题，连带楼下的住户可能也要遭殃。
2.后悔插座位置留少了，后期要多装插座时，还得重新破坏已完好的墙面。
插座少了，家里到处都是拖线板，看得都烦，走动时尤其有小孩子容易被绊到。
3.后悔马桶边没有预留插座哈哈，智能马桶没法装，虽然现在不一定需要，不代表以后不用。
4.走线时没想好空调位应该将电源尽量移近空调，免得装空调时看到一截电源线。
5.卫生间没试水防水做好后，一定要试水！
一定要试水！
6.厨房烟道没有打出去否则只要楼里有人烧菜，自家的脱排油烟机就必须同时打开，不然满屋子的油烟味。
7.龙头没有都留冷热水路装修时多装一点花不了很多钱，事后要补救超级麻烦。
木工木工、瓦工、油工是施工环节的「三兄弟」，基本出场顺序是：木或瓦，油。
木或瓦顺序不一定，传统是先瓦再木；也可以根据情况交叉作业：水电之后木工吊顶，再瓦工处理墙地砖等，而后再木工。
基本出场原则是——谁脏谁先上。
1.家具请木工做如果在商场里能买到的，就不要叫木工做！
除非这个木工手艺相当的好。
我朋友父亲就是老木匠，一直都推荐能买就不要做。
一是价格并不比买的便宜，二是美观及耐用性并不会比买的更好。
2.储物空间太少尽量多一点，入住后需要收纳的杂物会越来越多。
3.用敞开式的书架、置物架、鞋柜等敞开式的书架、置物架等（没有门的那种），好看但是擦起来痛苦，特别是书，一层灰。
贴砖在木工还进行的时候，实际就可让瓦工进场贴砖，因为两者本身没什么冲突。
在瓦工作业的过程，还涉及以下三个环节的安装：1.过门石、大理石窗台的安装。
2.地漏的安装。
地漏是家装五金件中第一个出场的,须地砖共同配合安装。
故在开始逛建材的时,应该先早买好地漏。
3.油烟机的安装。
油烟机是家电第一个出场的，厨房墙地砖铺好之后，就可以考虑安装油烟机了。
在安装完油烟机之后即可约橱柜第二次测量。
1.瓷砖要拿到自然光下看有些就是灯光下特别好看，交完钱拉回家打开懵逼了，根本就不是一个色，到这个时候也不能退换了。
2.卫厨地砖贴好后没干前一定要量一下水平看最低点是不是地漏处，否则等干了后再和装修队扯皮，会让你相当舒爽。
卫生间地面瓷片贴好后就试水，如果流水比较缓慢就立即返工。
我家一个卫生间就是如此，每次洗澡时都有积水，甚至漫过过门石。
真是心中一万只曹尼玛飞奔而过。
3.地漏一定要买好的，且防臭的不然卫生间可能总会有挥散不去的臭味，怎么洗都洗不掉！
再就是老是被头发丝堵住，一洗澡浴室就淹水。
刷墙面漆油工进场，主要完成墙面基层处理、刷面漆、给木工打的家具上漆等工作。
准备贴壁纸的同学，只需要油工在计划贴壁纸的墙面做基层处理就可以
油漆时注意点：1.尽量买知名品牌的油漆，装修公司推荐或工头推荐的没名气的尽量不要用。
2.天气太潮湿，油漆不要刷。
3.油漆、涂料的打磨要等完全干透后进行。
4.下一道油漆施工必须等前一道油漆干透后进行。
5.天气太冷，油漆施工质量会差的。
6.砖面磨砂玻璃等已完工的位置要用报纸保护好。
厨柜安装1.千万不要装门板式的垃圾桶和台面垃圾桶，夏天的时候打开柜门会很臭的。
垃圾桶还是放在外面好。
2.先装橱柜后装抽油烟机惹麻烦安装橱柜后安装抽油烟机，一大失误啊。
抽油烟机安装时会麻烦了许多，而且于橱柜之间的缝也比较大。
最好能先装油烟机或者同时安装。
3.一定不要用劣质五金件！！！
装修完不到一年，柜门掉了，后来才发现五金件质量太差，但悔之已晚。
橱柜上的五金件可以说是整体厨房最重要的组成部分，甚至比柜体板材、台面还要重要，它直接影响着橱柜的整体质量，因此业主在定制橱柜时一定要舍得把钱花在点上。
装修厨房是一定要强调实用性的，不仅要结合操作流程对操作区进行合理布置，还有台面高度、柜体高度和厚度、灯光的亮度等问题，都要根据你的具体需要进行调整
