大家说的多数都是收纳物品，这类东西确实没用，但也花不了几个钱，我讲几个装修过程中，一些比较费钱的过度收纳设计吧。
事先说明一下，涉及到装修层面的收纳，是没有绝对不合适的说，很多情况下要看怎么用，我想聊的，主要是那些用得不对，或者做出来浪费大过实用价值的收纳设计。
1、榻榻米床我发现很多设计师简直把榻榻米弄成次卧的标配，设想的可能是，把床下面的3—4个平方做成柜子，就多了3—4个平方的储物空间。
但只要你是把榻榻米当床用的，那就不可能当柜子用，最多当一个常年锁着的储藏间。
一个是上面睡人，下面离地太近，这个空间会很潮湿，不适合储藏日常生活用品，再一个是榻榻米床面板很硬，不铺床垫没法睡，而你铺了床垫，那日常储藏、取用物品可比储藏间麻烦多了，要先把、褥子、被子、床单枕头这些东西收拾走，然后再把床垫翻起来，麻烦程度大家可以自行想象。
所以很多榻榻米床会配下面这种薄垫子，收拾起来方便一些，但是这种垫子睡觉又不舒服。
所以很多设计师会把榻榻米床外面设计成抽屉式的，这样拿东西啥的要方便不少。
但殊不知，如果你想同时保证抽屉的顺滑和床牢固，睡上去不至于嘎吱嘎吱响，这种榻榻米床加抽屉是很贵的。
说实话，如果不是家里实实在在就缺那几个平方的储物，我不建议大家做榻榻米床，这玩意就算不做抽屉都很贵，房间面积允许，还不如买个高点的床，再多买几个塑料箱子塞下面。
2、酒柜酒柜对于普通家庭来说，简直就是反人类的设计，因为就算有的家庭日常会喝一点红酒，但也很少会在家里储存十好几瓶红酒，而家里酒真的多到储存的地步，这种酒柜又不合适。
所以这玩意属于设计柜子的人，想当然设计出来的“过度收纳”而且它难看不说，还很难打扫，你想想这么深的格子里积灰了，打扫起来得多麻烦。
3、廉价储物柜这个应该不算过度收纳，但它的伤害比过度收纳多了，在某红书上特别流行，所以我想特别说一下。
这种储物柜之所以受欢迎，是因为它作为一两百的东西，照片拍出来看着跟实木家具一样的，所以很多人用它当杂物柜，这就算了，还有人用来当床头柜、衣柜、碗柜、儿童衣柜之类的。
不得不说，心是真大。
我在拼夕夕看过了，这种储物柜基本都是两种材质了：楠竹或者密度板。
楠竹密度板从使用上来说，楠竹使用寿命短，密度板容易变形，都不是理想的家具材料，而且最关键的是，污染严重，尤其是密度板，几十上百块的东西，根本不用考虑环保问题，这种一个小柜子的甲醛释放量，可能比你客厅所有家具加起来都多。
所以我才说，某红书上推荐这个衣柜的人心是真大。
我的意见是，如果是出租屋，你图个新鲜，可以买回来放在离人远一点的地方，通风多晒太阳再用，但是自己家用，特别是有小孩的家庭，最好还是算了。
4、壁龛做壁龛价格不算贵，可能也就三五百块钱，但它是不可逆的，意思就是你做好想再把它封起来的话，是不现实的。
说实话，虽然现在做壁龛是主流，有些魔怔的人专门砌墙都要做，但我要先说一下，壁龛没有大家想象的那么好用。
首先它是嵌到墙里的，而很多人为了多放东西，会把壁龛做得很深，这就会导致两个问题：1、要掏里面的东西会很不方便；2、会积水，就算你做了坡度，因为深度的关系一样会积水。
说实话，我觉得花一两百块钱，买一个这种免钉的置物架，比壁龛好用得多。
如果非要做壁龛的话，我有3个建议：1·要有空间可以利用才做壁龛，而不是为了做壁龛而做壁龛；2·不要做太深，坡度要留出来；3·壁龛高度可以做高一些，要考虑到一些比较高的沐浴用品。
5、厨房吊柜厨房吊柜本身没有问题，而且利用率虽然比不上地柜，但还是很高的，让它变成“过度收纳”的是柜门。
你看上图这种柜门设计，如果没带电动的话，是不是纯属脑子有坑？
以柜门打开后的高度，估计只有姚明才能正常使用。
当然，这类柜门也有带电动的设计，可以一键控制，或者更高科技一点的话，直接挥手就能用，但是这种“高科技”柜门，非常贵，不是一般贵，是非常贵（考虑到使用寿命）土豪随意，咱普通家庭还是算了吧。
6、装饰书房所谓的装饰书房，其实就是家里根本用不着书房，但是为了装逼，或者是觉得有了书房以后就爱看书了，所以特意做一个书房。
没必要真的没必要。
图文无关买几个大书架，整个实木书桌，看起来高端大气上档次，实际上面的书都是装饰买的，灰都积了厚厚一层都想不起来去翻一下，还有嫌书贵，直接买假书放上面充数的。
这种人其实不是少数，其实我觉得，如果你家里有个房间不知道做什么，最好的方法就是把硬装做完给他空那儿，等需要的时候再买家具，不比花一大笔钱弄个装饰性书房强？
当然，家里真的需要书房，那肯定没得说。
7、床头柜床头柜收纳没问题，但是很多时候一个就够看，主要现在很多卧室的布局都是：飘窗-床头柜-床-床头柜-衣柜。
我碰到过不少业主，床头柜买回来以后只能侧着放，或者放客厅去，因为床边放不下两个床头柜，放下了以后衣柜就打不开。
所以建议大家，如果要买床头柜，买之前一定要规划好尺寸，柜子的宽度要按照柜门打开来算，如果实在想买，可以选择窄小一点款式的床头柜，或者把柜门做成移门。
大概就是这些，如果有帮助，大家点个赞支持一下呗。
