婚房是老公家买+出钱装修的，装出来总体上挺好，但是也因为是公婆决定的多一些，所以还是有不合我们两个心意的部分。
没因为这个跟婆家闹过矛盾，但是住着确实存在问题，算是给大家提个醒吧~1.3间卧室都是实木地板，还不是正规厂家的，是在本地一个木料工厂订的红檀木，价格挺高的。
反正铺完没多久，还没住进去的时候就发现木地板上有黑色的点点，不知道是不是南方天气潮湿生的霉点，擦不掉。
而且工人拼接地板的手艺好差，现在木板之间大大小小的缝隙有好多，远看没事，近看真是要逼死强迫症。
木地板打理起来也麻烦，想挪动梳妆台的椅子都得小心翼翼，怕有刮痕，更无语的是连拖鞋都不让穿进卧室，可是光脚走在木地板上又很滑。。
如果喜欢木地板的纹理，还是买仿木瓷砖吧，又好看又省心！
2.次卧做了满堂榻榻米。
次卧是公婆周末来住的，不知道他们当时怎么想的，做了满堂的榻榻米，对，还是那个本地的木料工厂！
本来我和老公也是想订制榻榻米，是那种有床有衣柜，底下能储物的，平时也能住人，但是最后公婆完全没有考虑储物空间，满堂榻榻米等于是硬生生把房间抬高了一截，底下空间全是浪费的，完全没有意义啊。
两个人现在买垫子睡在上面，这跟睡地上有什么区别。。
而且因为是木制的，上面也没办法再放大衣柜（怕底下的木板承重不行），只能放了一个斗柜，这个斗柜也是实木的，不知道涂了什么漆，味道超级重，都快一年了还是味道很大。
如果想做榻榻米，请找正规的店订制，不要做满堂、不要做满堂、不要做满堂！
3.两个浴室的门都是实木的，客卫还好，有做干湿分离，对门的影响不大。
主卫比较小，洗澡的话水会溅到门上，于是我每次在主卫洗完澡还要吭哧吭哧地把门擦干，擦完又是一身汗，心累。。
然而即使这样，主卫门上的木条装饰还是开缝了（摊手），是怎样？
难道主卫装了淋浴但是为了不破坏木门所以不能在里面洗澡吗？
潮湿的地方真的尽量不要用实木，耐用+好打理是您最好的选择！
其他部分想起来再补充，总之，实木真的很贵+很麻烦，而且颜色太深，很显老气。
就算要选择实木，也尽量选择靠谱的企业订制，本地工厂工坊有很大几率是不靠谱的，小工厂的实木制品在环保方面也不一定就比大企业的板材要健康。
