1冰箱真空收纳冰箱收纳，我以前真没觉得能有多过分。
直到我一朋友给我推荐了一个她买的真空袋之后。
她的冰箱里是什么状态呢，只要能用真空袋装的东西，全都抽成了真空。
冰箱里面放些盒子，我都还能理解，可是所有的东西全部都抽成真空，这样真的会更卫生吗？
比如吃剩的半个馒头，切了一半的青椒，鸡蛋，蔬菜，等等。
甚至吃剩的食物，全都用真空袋装着。
买回来的肉，切成小块，用真空袋装着，我也能理解。
可是把肉全都煮熟，做成预制菜，再用真空袋封着放冰箱。
这种过度收纳，我就真理解不了。
但是，我朋友就是这么做的。
鸡胸肉，牛肉，猪肉，全都做熟抽真空放冰箱里面。
2数据线收纳过度的是那种买绕线器或者缠线带，把各种数据线绕成一卷一卷的，摆放在抽屉整整齐齐的。
这样除了视觉上会看着整齐一点，真的会方便吗？
首先，绕的时候就特别麻烦了，下次用的时候还得特别麻烦的解开，线被来回的绕，还很容易损坏。
多余的线扔掉不好么，非得缠的整整齐齐。
或者，找个挂钩，哪怕衣架也行，把线一条一条挂在上面，用的时候取一条就好了。
真是特别简单特别方便。
我一直都是这么做的。
用两个衣架，把中间绑一下，把数据线一条一条的夹在中间。
挂在衣柜里面，真是巨方便。
3叠被子被子把叠起来，除了看起来整齐，可有其他任何实际用处？
不会更卫生，不会更容易透气散味道。
直接铺平在床上，难道不好么？
4全屋收纳柜有一次去朋友的新家，我真的是震惊了。
他家里凡是能看到的地方，全是收纳柜。
入户的楼梯间做了个小收纳柜，进门两边是收纳柜，客厅的电视墙是收纳柜，餐厅的两边是收纳柜，厨房不管够不够得着全是收纳柜。
卧室有两面墙是收纳柜。
就连阳台的两边都是收纳柜。
你们真的需要这么多收纳柜吗？
有这么多的东西需要收纳？
不觉得可见之处全是柜门的感觉特别奇怪么
