一部装修经，半部血泪史！
辛苦攒了半辈子的钱，装修却不如人意，亲身经历了18条毁肠子教训，看完这篇帮你省下20万块！！！
为什么大家都只收藏不点赞……给森匠君点赞鼓励一下呗~
---------------正文分界线------------------
1、买房子的时候只看了楼底下的样板间，结果收房一看防水缩水了，样板间是是1比1.2的比例，样板间的床都是缩小了的，参观样板间的时候，留意一些。
2、装修最后悔的就是找熟人，出了问题哑巴吃黄连有口说不出（要装修了，会突然冒出很多十杆子打不着亲戚，都是做装修的）
3、交房没找验房，结果墙上不少空鼓，装修的时候额外补空鼓都花了几大百（现在免费验房的很多，这个便宜可以占，房子大问题一般没有，但是空鼓很常见）
4、装修前不做水电的预防线，装修的时候光改水电就花了上万，冤大头不要再做了，水电预放线可以提前预估水电的费用（不知道水电预放线是啥东西的可以评论留言）
5、装修的时候，没听设计师的建议，没换智能门锁，想省下这笔钱，结果4000大洋的皮衣被像刀子一样的门把手挂烂了，正好是个智能门锁的钱
6、学习样板间，入户落地封窗用了一整块玻璃，至今不知道怎么打扫窗外的灰尘
7、入户位置真的应该做个换鞋凳，如果没有的话，对于女士冬天穿靴子换鞋真的很不方便
8、厨房的里最后悔的就是抽油烟机用了橱柜标配的，吸力不够，关键是奇葩的设计，抽油烟机嵌在柜子里，请个洗油烟机的，居然拆不下来，要拆可以，把柜子卸了
9、厨房的水槽没做台下盆，台面上的水流到地上，打扫起来真麻烦
10、卫生间门口防水没做外翻，时间长了墙皮发霉脱落（很多装修公司不是工艺做不到，是意识不到）
11、地漏用好点，这个钱真的不能省，用的差了时间长了容易生锈，更换很麻烦，关键是还容易造成漏水
12、水电布线开槽处做石膏腻子的时候，没有挂尼龙网，后期墙面容易开裂，回家检查一下看看墙面开裂的地方，一般都是这些地方
13、卫生间空间不大就不要硬塞个浴缸了，不好打理又占地方（一杯红酒躺在浴缸里，这种是电视剧里的场景）
14、餐桌上的摆件，如桌布、摆花等看你能坚持摆多久（拍照晒照片放一下，的确是很好看的）
15、买灯不要开口向上的，不好打理了，夏天蚊虫多，蚊虫的尸体会越攒越多
16、后悔没把储物空间做多点，尤其是有了娃，东西会越来越多
17、后悔家里的网线用的是5类，现在家里装的是200兆的网（应该用6类千兆网线），享受的只有100兆
18、衣柜、橱柜脚链一定要用好些，这些频繁打开关闭的地方时间长了很容易坏，如果换的话，板子上的螺丝孔是不好改的，也容易烂。
