正在装修还没装完的小透明来怒答一发。
首先，水电！
因为和卖电线水管的老板很熟，就用了他们家推荐的一个小伙子做水电！
小伙子动作麻利，而且很勤快，一开始设计的时候喊他过来一起参考都能保证马上就到！
我还挺欣慰的，毕竟年轻人好沟通，很多我们的想法他都能接受！
可是！！！
做的工真的不能夸啊，别人家的管线都是整整齐齐有棱有角的，高的高低的低，我们家就是横七竖八乱七八糟的，也没有什么定位的卡子，完全靠瓦工后期浇筑！！！
真担心以后会不会出问题！
和他讲把装在上面的电器的插座都移到上面去，这样装了电器就能遮挡住，不会在墙面中间突兀的出现一个插座还垂一条线下来！
答应的很勤快，主次卧挂式空调的插座都做的很好，可是阳台上的电热水器呢？
忘记啦！
我现在贴完瓷砖了才发现这个问题！
心都碎了！
第二，不要找认识的瓦工，特别是和你家老人认识的！
在客厅一进阳台的门的正对面的窗棱上用了碎砖，就是裁各种花色裁下来的剩料拼起来，各种花色各种贴，说是给我们省料钱！
我说你省料你把这碎砖贴到我要做的柜子后面我都能接受，你贴到我一抬眼就能看到的位置这不是糟心么，窗子那里我又不能摆家具来遮挡！
好说歹说终于同意拆了重新贴！
然后贴厨房的时候，没问我，就在他以为我要做橱柜的地方的墙和地都贴了碎砖！
等我发现的时候已经晚了！
问他怎么回事，他说问过你爸了，他同意了！
WTF！
我只能联系做橱柜的店重新来设计橱柜，比一开始的那一款超出了3000多！
心都在滴血！
也是说和我公公商量过了，天然气管后面的砖没有贴，硬生生的空了五公分宽的缝出来，说是将来要拿大理石把天然气管包起来，我说这个天然气管不能包拿石材包啊，我公公还和我发火说别人家都能包起来，露出来丑死了！
我のl%lの。
现在已经没办法补救了！
都不知道了怎么办了！
那么问题来了，如何说服我公公这个天然气管不能包起来呢？
总结一句话就是，能不找熟人就别找，特别是你家长辈的熟人！
都是熟人坑熟人！
所以我们家现在叫停了木工，不做吊顶了，改走石膏线条，家具已经找尚品全屋定制了！
油漆工我们自己找的，参观了好几个他做的房子才定下来，希望别出问题了！
嗯，就酱！
