在正片开始之前，请让我先做一个自我介绍本人从事家装，厨电，卫浴实体店数年，比较擅长针对户型甄选家电卫浴等。
对于各种品牌家具也略有心得。
下面总结了家装里会出现后悔和遗憾的装修经验~双十一活动开始了很多家居家电，厨卫，卫浴都可以购买，国内大部分的实体店都已经是二级甚至三级经销商，每一级挣一笔，到你手上肯定贵，线上线下可能只是款式略有区别，但是材质质量都是一样的，只是在型号上用字母区分开，电商和家装，安装售后都是一样的，很多品牌线上线下的型号是一样的，可以直接到实体店拍型号，对照着买，还有一些品牌，线下只是更换款式，其他是一样的，只是让厂家重新推出一个新型号，让消费者无法对比，但是品牌都有专属的编号，全国通用的，网购产品送到家第一时间要开箱验货，有破损要及时和商家联系更换，避免扯皮，其次一定要选择品牌官方旗舰店的产品，贴牌也是网购的重灾区一【浴室篇】没有预留相应的插座，想安装智能马桶，电加热毛巾架，智能灯光镜都装不了卫生间下水管道没有包隔音棉，楼上每次马桶冲水都能听得一清二楚卫生间没有做干湿分离，整个卫生间每次洗澡都是水，加装简易淋浴房地面和石基坡度太大，用玻璃胶封口发黄，爱漏水（没有提前预埋淋浴房石基）没有安装恒温花洒，多点用水时，水要么太烫，要么太凉选浴室柜镜子不是除雾镜，热气一出，镜子都是雾气，完全看不清自己得脸马桶没有选择安装止逆角阀，马桶水箱的水回流，没有安装排风扇和止逆阀，湿气很难排出去别人家的臭味通过排气口进入卫生间没有安装防臭地漏，买瓷砖时店面送的地漏给家里用了，卫生间时不时的传来臭烘烘的气味浴室柜台盆没选对，死角藏灰难打理干湿分离卫生间，浴室柜没有定制，出现一边靠墙，或者两边都不靠墙网上下载很多轻奢岩板一体浴室柜，实际使用下水不利，经常打理，隐藏式下水经常堵，棱角分明不安全有从网上看到开放式卫生间，原本干湿分离将外墙砸去一半，自我感觉与众不同，入住时特别变扭，客人在客厅可以一眼将家里卫生间尽收眼底，毛巾架上的毛巾直接裸露在外，给人感觉特别凌乱，且毛巾总是湿哒哒的容易滋生细菌
相关浴室产品如何选购，大家可以跳转链接：线下实体店多年经营经验：国产品牌马桶怎么选？
靠谱普通马桶推荐线下实体店多年经营经验：智能马桶选购与推荐，智能马桶选国产还是选合资？
TOTO/松下/科勒/箭牌/恒洁/惠达/法恩莎品牌推荐线下实体店多年经营经验：壁挂式马桶优缺点/安装壁挂式马桶要点/如何选购壁挂式马桶线下实体店多年经营经验：国产品牌浴室柜怎么选？
靠谱浴室柜推荐二【厨房篇】厨房预留插座不够，家里来客人时，很多家电要一起用，时间根本来不及橱柜没有做高低台，洗菜切菜和炒菜总有一边高度不合理，使用不舒服开放式厨房没安装集成灶，油烟隔层熏嵌入式洗碗机没想着安装，后续安装总觉得不完美没安装厨房处理器，一不小心水槽就堵了台面没有挡水条，水到处乱跑没有安装净水器橱柜的抽屉装少了，好多小东西不能分区域放置厨房台面不锈钢，大理石，人造石都没有石英石台面抗脏且性价比高烟道一定要装止逆阀，不然到吃饭高峰期房间都是别人家炒菜的味道厨房光线太暗，晚上做菜洗菜眼睛太累，厨房灯光建议4500-6000k，一定要足够亮厨房菜盆没有做台下盆，台上盆不好清洁，缝隙容易长霉积垢空间允许建议安装小空调
相关厨卫产品如何选购，大家可以跳转链接：线下实体店多年经营经验：洗碗机选购与推荐/洗碗机哪个牌子好？
西门子/美的/海尔/松下品牌怎么选线下实体店多年经营经验：电热水器VS燃气热水器怎么选？
高性价比品牌推荐|海尔|美的|林内|能率|万和|万家乐|A.O史密斯|线下实体店多年经营经验:厨房烟灶推荐/选购经验/油烟机燃气灶如何挑选线下实体店多年经营经验：厨房水槽怎么选？
高品质水槽推荐，选购攻略三【玄关篇】玄关没有设计物品闲置处，回到家钥匙包包等零碎没处放没有安装智能门锁玄关处没有设计双控开关，每次想关灯还要原路返回玄关鞋柜下方没有留空，再美的玄关，都被杂乱不堪的鞋抢眼了鞋柜容量尽量做大，不用担心没鞋放鞋柜没有透气孔，柜门一打开一股味鞋柜下方没有预留感应灯，换鞋还得摸索，能预留换鞋坐就预留上四【卧室篇】卧室没有安装双控开关，冬天起床关灯是件难事衣柜尺寸没设计好，找衣服太麻烦衣柜顶部没有做到顶，藏污落灰，且不美观衣柜内挂衣区太少，懒得叠衣服，衣柜堆得越来越乱，也不要坐开放式衣柜，不仅落灰还要经常打理衣柜玻璃门扇不实用，全屋定制是摆到店面展示的，好给你抬价卧室只有床头一个插座，插了电脑手机就不能充电了卧室窗帘没选遮光帘，影响睡眠，夏天刺眼的光线照着根本没有懒觉可言卧室隔音没做好，经常被吵没有装壁灯，后期加的台灯占地方床头射灯直对人脸，每次开灯都是烦恼
五【客厅篇】储物空间没留好，客厅东西太多没地方放窗槽没有做排水口，很容易出现雨水倒灌室内的问题没买细脚沙发，沙发买大了，太占空间关注收藏，持续更新，谢谢
