装修是一件比较复杂的事，对于装修小白来说，尤其繁琐。
既然躲不过去，不如提前做好规划，尽量避免踩坑。
下面就为大家总结5件“后悔率”最高的装修错误，给大家提个醒。
01.私改电路埋隐患装修初始，水电先行，可见水电改造是装修中的重点。
不管是新房还是二手房，各个空间的插座、照明灯具、开关、网络等线路的位置、数量都要有详细的规划设计。
因此，新家做水电改造的时候，最好有设计师和专业的水电工人来协助改动，切勿私自排线，避免埋下隐患。
需要注意的点：1、选购铜线，不要用铝线，电线埋墙要穿管。
2、卫生间改电要多刷一次防水，避免漏电。
3、强弱电交汇处包裹铝箔，避免影响网络信号。
02.没做包管处理，冲水噪音大人们在装修时经常关注空气和水的质量，噪音污染却经常被忽视了。
除了墙面、门窗的隔音处理外，下水管道的噪音也该受到重视。
否则，楼上啥时候上厕所，你就会随时得到“报备”...传统的装修经常是用轻体砖将管道包起来，其实这样不会减轻多少噪声。
现在的做法是：用隔音棉将管道包裹，大小管道都要包住，然后用隔音板做封闭，顺便留检查口供日后检修。
需要注意的点：1、不要用木龙骨，避免木龙骨遇水膨胀，造成墙面开裂。
2、选择优质的隔音棉。
03.开关插座装少，半夜起床关灯没安双控开关是最令人惆怅的事情。
夏天还好，冬天起床关灯实在是不方便，太冷了。
刚开始床边留个晾衣杆子，每天晚上用杆子捅一下开关。
后来觉得不美观，又单独安装了落地台灯，情况才稍稍好转。
因此，建议大家最好装修时候就安装双控开关，床头、门口各一个。
需要注意的点：1、装修完成不方便改双控的，可以选购遥控灯，用遥控器控制吸顶灯。
2、卧室灯、通道灯，最好安装双控，家里有老人起夜的，可以考虑声控小夜灯。
04.先买马桶后量坑距，换马桶又多花钱市场上的马桶种类繁多，最便宜的百元左右就可以买到，而品牌马桶要上千元。
马桶的质量、价格、类型、尺寸非常之多，大家在装修前需要做好规划。
尤其是在选购前，需要测量好孔距，避免调换不便。
需要注意的点：1、马桶类型有冲落式、虹吸式。
大家可根据装修预算，选择适合的马桶。
2、在排水方式上有地排和墙排，墙排造型美观，但需要安装假墙；地排最为通用，但是有卫生死角。
二者各有优劣，需要大家根据装修风格、卫生间空间布局充分考量。
05.五金配件选便宜货，没用一年就报废人们在装修橱柜的时候，通常注重橱柜门板、台面的材质、风格，小小的五金配件经常被忽略了。
正常使用的情况下，五金是最先出现问题的。
品质较好的五金，除了保证柜门抽屉的正常开合外，抽屉柜门是否开合顺滑、流畅，也是需要关注的点。
需要注意的点：1、目前流行的像”阻尼铰链“，通过液压缓冲，可以在柜门不大于60度的时候，自行关闭柜门。
2、选购质量有保障的品牌橱柜时，也要看看五金配件的品质。
一次装修，大概要经历24个步骤，8大阶段，耗时少则三月多则半年甚至更久。
经历过装修的朋友们纷纷表示，装完房子，自己都快成了半个专家。
装完第一套，再也不想装第二套了，可见装修的繁琐与枯燥。
