1鞋柜
做鞋柜的时候不要只贪图好看，因为住久了，鞋子会积累得越来越多，小鞋柜根本容不下那么多鞋子，到时候更难处理，鞋子放得到处都乱糟糟，所以还是大鞋柜实用。
2厨房
如果你常年在家吃饭都要用厨房，最好不要做开放式的厨房，厨房和餐厅还是得做个推拉门，以防油烟外渗。
3水槽
如果你家里厨房大，建议使用双槽的，可以很好的区分洗果蔬和锅碗瓢盆，才不会感到油腻，方便清洗，当然具体还是要根据自己厨房的大小和使用的频率决定。
4电视背景墙
像这种电视背景墙，现在看着好看，可能过个几年都过时了，看着就会觉得很丑了，而且并不实用，也收纳不了东西，电视墙最好是能够收纳。
5波导线
之前听说波导线很好看，我就尝试着做了，确实好看，但是因为我家过道的面积比较小，所以还是不建议做，做了会显得空间很狭隘，并没有起到美观的效果。
6客厅
客厅其实不是很大，这组沙发看上去很高大上，但是小户型不适合，占地方的很，后悔没买个简单的7字形沙发。
7收纳
卧室的衣柜做小了，里面两个人衣服装不下，五斗柜其实并不实用，应该整面墙做大衣柜，里面做几组抽屉，那样会实用的多。
8儿童房
儿童房贴了整面墙的墙纸，刚开始孩子觉得新鲜挺好的，现在住久了越来越后悔，等孩子大了又要重新弄了，不如装修的时候刷白墙了。
9壁纸
这面墙也是壁纸，住久了边角上面都发黄起皱了，以后翻新又是一个大工程呀！
10浴缸
卫生间装了浴缸，其实使用率不高的，卫生死角又多，做浴缸的朋友们考虑清楚吧，现在每次洗澡看见这个就闹心。
11餐厅
餐桌买的布艺椅子，非常不耐脏，每次一脏就得将布拆下来，麻烦又不好清洁。
