作为知乎小白，第一次长篇大论回答问题，希望不会打扰到大家我家是2018年3月决定装修的，我妈把她那89平方的房子跟我60平方房子交换了，她的房子还是96年的装修风格，我和我老公商议重新装修。
坐标苏州，于是跑了养育巷的几家装修公司，参考了报价、设计师水平等，4月清明放假的时候跟安*居签了装修合同。
苏州的装修公司，顶尖的是红蚂蚁，安*居算是第2梯队的，我们感觉还不错，一站式选购家装建材，确实方便很多。
合同总价是13.25万，因为我们办了装修贷款卡，贷款要在水电结束后银行上门拍照才会放款，签合同当场预付了10%。
在签合同之前设计师一再说预算做得很全面，水电结算价不会超过预算的5%。
从4/16开始动工，拆除旧家装、墙体。
开始做水电，期间与装修公司就开始有小磨擦了。
水电完工后，一边银行上门拍照等待放款；一边安*居报出水电结算价1.4万。
13.25万合同价中水电预算是1.2万，我们质疑结算价超过预算太多，安*居的回复是预算少做了进口水管的价格。
可是预算明细表里水管的规格型号就备注了是进口的，关于这个价格一直就没谈拢。
还有厨房卫生间旧瓷砖拆除后，需要把墙体粉平后才能贴砖，项目经理说预算里没这项，要做的话，得加900块钱!
5/19那天我老公在装修微信群里说，装修公司就是这样的，在给你下套。
设计师感觉是在抵毁他，就回复我们说，安*居不高兴跟你家做了，你们来公司结算吧。
于是我和我老公认为双方关系到止结束，就把房门锁换掉了，之后几天项目经理也过来把工具拿走了。
到了5月底我老公另找了人来接着干活。
等到6/2，项目经理说公司领导要找我们谈谈，在那天上午，安*居的4个男人来到我家，其中一个声称是他们的经理，跟他要名片也没给。
指手划脚，说我们还欠他们5800，（拆除0.6万+水电1.4万），今天不给钱就把房子扒了，还动手把我家工人的电源拨掉，并且几个人在打电话喊人过来！
那时家里就我和我老妈2个妇女，我们打了110，后面我拿手机拍视频，那个经理看到我在拍视频改口说，我没说过扒房子这话，我没文化的！
吵吵嚷嚷，引得邻居纷纷过来，在此要特别感谢住在楼上的兄弟，仗义直言。
后来110来了，纪录一下，然后我们去了派出所调解。
长话短说，最终我们再付给安*居2500元作为了断！
并签了调解协议书！
事情后面还没完哦，我在6/8发现汽车轮胎3颗钉子；6/10又是一颗钉子；6/12上班前发现一个轮胎彻底没气，里面有一片刀片截头和一枚钉子。
现在我装了摄像头，不怕他来捣乱！
嘿嘿嘿嘿!
要说装修最后悔的是什么！
——那就是找了装修公司，各种坑你，还搞黑社会来恐吓！
真真还不如自己找马路装修队
