总结各种装修翻车血泪史，特别是厨房和卫生间这两个地方，就是装修问题的重灾区。
一、颜值翻车篇
1.长虹玻璃门，看着就泛绿网上看着长虹玻璃门，各种高颜值，实际装下来，连颜色都没选对。
①一定要选超白玻+超白磨砂，然后再加极窄边框，去建材市场就能买得到②超白和极窄边框这两个每平都是要加钱的，一扇门差不多要1800左右有个装修神器
4步模拟沉浸式3D装修效果↓https://xg.zhihu.com/plugin/7fed99f348c6d8de07f43be47f53dcda?BIZ=ECOMMERCE
2.选材五颜六色的白，尴尬对比本来选白色，为了干净大气，结果选的柜子、卧室门、踢脚线材质各种白，看着就很尴尬，尤其慎选象牙白、暖白这种。
3.木地板没通铺害怕担心起翘等问题，没全屋通铺，或做极窄压条，但是见邻居家通铺了两三年的木地板，都没有任何起拱和异响。
还有卧室做极窄压条时，工人如果说不实用，大概率是技术不到位，或者嫌麻烦。
4.买床不算床框尺寸买床时，提前搞清楚外围尺寸是多少，看到标注1.8*2m，但实际床的外围尺寸是1.9*2.2m的，就会导致卧室床放不下，或者过道空间太窄。
不然卧室选个1.8*2m的床，过道距离就最多只剩半米了，不满意想退？
八九百的运费还得自己掏（12平房间，长度大概2.75m）5.榻榻米不实用如果不是小户型，收纳不够，榻榻米慎选，想改格局就得拆掉，睡起觉来不透气，非要装的话也一定要做成排骨架，睡的更香。
有个装修神器
4步模拟沉浸式3D装修效果↓https://xg.zhihu.com/plugin/7fed99f348c6d8de07f43be47f53dcda?BIZ=ECOMMERCE
二、硬装翻车篇1、给装修公司付钱太积极中期给完钱，遇到增项或者拖工期，拿他一点办法没有，大部分钱已经进了装修公司口袋。
尽可能把付款次数拉开一点，尾款多留点，比如：开工付5%，水电20%，泥工20%，木工20%，油漆20%，最后竣工15%，验收完再付钱。
2、刷完漆立马开窗通风，乳胶漆开裂入住后已经发现有多处开裂，刷完漆，等墙面至少阴干一周后，再开窗。
刷完乳胶漆肯定有剐蹭，后悔没提前留出一小瓶乳胶漆。
3、乳胶漆多花钱，什么三合一、五合一更环保的，只是换了个包装而已，选普通版就够用，经济实用，效果没差。
4、贴瓷砖时最好在场人在现场，工人也不会随便切割，太浪费砖。
贴砖时让设计师画好铺贴图，找好起始点，看不见的位置可以用些边角料，或者便宜砖。
5、衣柜床头柜柜门打不开没有做上下柜门分离，每次开柜门会被床头柜挡住。
6、插座装的不合理装的不少插座都被沙发家居给挡住了，水电交底时就规划好，或者去邻居家取取经。
7、玄关鞋柜没有留空15cm换鞋不方便，鞋堆在门口显乱。
8、家具买了矮脚床，卫生难打理沙发、床等家具一定要选悬空的，方便以后扫地机器人通过。
有个装修神器
4步模拟沉浸式3D装修效果↓https://xg.zhihu.com/plugin/7fed99f348c6d8de07f43be47f53dcda?BIZ=ECOMMERCE
三、省钱避坑篇为了省钱买了一堆便宜货：1、半智能的马桶没有泡沫盾，不仅容易溅水，釉面不好还容易挂si。
2、花洒不恒温洗澡前水温还得调半天不够麻烦的，其实恒温也没贵几个钱。
3、浴霸不够热安装位置也能装错，一定要安排在淋浴区的外边，不然边洗澡边吹风会很冷。
4、全屋插座买贵了为了省钱网上买的，80个开关，某品牌打完折1200多，结果实体店卖的更便宜，同一个系列，结果总价不到1000块。
5、窗帘也是同理，重点就是遮光用的保证不漏光，再选个合适的配色来搭配风格，剩下的经济实惠就完事了。
线上线下对比来选，个别网店会利用用户网购比实体店更便宜的心理，其实价格更贵。
网购推荐1688，先邮寄小样觉得合适，再买配件窗帘，找个工人来安装就ok了，会比实体店省很多。
线下去家附近实体店看看。
有个装修神器
4步模拟沉浸式3D装修效果↓https://xg.zhihu.com/plugin/7fed99f348c6d8de07f43be47f53dcda?BIZ=ECOMMERCE
