谢邀====分割线====其实在装修中，我遇到的最大的问题就是风格的确定。
家不大，但很方便，在北京二环上。
当时就是因为图方便才买了这个房子。
三室两厅一厨二卫，算是标配吧。
我个人很喜欢黑色哥特风，可是女票想要地中海风格。
于是出现了这样一个现象，哥特风的茶具，桌子配上了蓝白色的墙。
主卧里有一个镶在墙壁里的收纳柜，那是一个设计师的朋友帮忙设计的，他以为我要的是地中海风格（因为是女票操办的）于是配上了黑白分明的条纹壁纸，显得格外突兀。
我原来一直想把这个柜子拆除，但柜子是两个独立结构拼合而成，下面一个柜子拉出来可以当作是电脑办公桌，对于我这种懒癌入骨的人来说是确确实实是懒人必备神器。
到最后也舍不得。
（但后来还是叫朋友修改了一下）
-----------------转变----------------我原本以为自己将就一下就好了，直到有一天，从米兰回来的朋友学室内设计归来，帮我改了设计方案。
想要两个风格就必须有舍有得。
我们把客厅与餐厅之间做了一个小平台，厨房是向阳，就做成了简明扼要的地中海风格。
客厅太大，做成了哥特风格，卧室是现代简约风，在落地窗旁放了一株滴水观音，简直不能再美。
———————敲黑板———————
装修前风格一定要确定好。
【再次谢邀】
