之前也和需要装修的业主聊了很多，大部分之前有过装修经验的业主一般都会因为各种各样的原因感到后悔，小编在这里给大家总结出来，希望能对将要装修的朋友有所帮助～1.请熟人做装修如今大家的工作都非常忙碌，希望把装修这件复杂但很重要的事情交给自己信任的人，在装修之前都会考虑找自己身边的亲戚朋友。
然而不同人之间的审美有差异，对各类事项的标准也都不一样，问题提出来怕影响感情，不提吧自己又不满意感觉花了钱也不舒服。
所以如果没时间自己做，还是推荐多找设计装修公司，多做对比～2.装修时没有找设计师很多预算不多的业主都会为了节省成本不去选择设计师而是自己去装修。
其实设计师在整个装修过程中不单单只是帮业主设计风格搭配，还有就是凭借自己的经验统筹和把控全局，帮业主节省开支，把预算花在刀刃上。
在设计师的帮助下，业主也能省去不少时间成本。
3.装修时收纳设计的太少家里有时候看着很乱其实不是因为东西多，而是因为收纳空间设计的不合理，有时候刚刚装修完新家东西不是太多，所以看起来感觉一切都很美好～但是东西时会越来越多的，没有足够的收纳空间真的是放不下的～所有设计时一定要留够收纳空间！
以上就是业主提到最多的事情～希望能对大家有所帮助哦～
