如果重铺一次瓷砖，我一定坚持“8不选”，就不会花钱买教训了你敢想！
现在好多人家里的瓷砖花费，竟然能占到硬装预算的1/3，但也有人，花2-3万就能装得效果不错，足以见其中的水分与门道有多少？
所以，今天新住君就来搞一期瓷砖避坑攻略。
为了方便理解，我将之整理成瓷砖的“8不选”，相信看完你就对“瓷砖怎么选?”这个问题心中有数了，再也不会盲目被坑了。
1、不选大片瓷砖瓷砖，越大的越贵！
以品牌的普通砖来举例：一块800×800的砖，面积0.64㎡价格在50-80块钱左右；一块600×1200的砖，面积0.72㎡，价格就在120块-200元左右；再往后750×1500、900×1800的砖，我就不列举了，贵的离谱。
它的价格增长，并不是跟着面积走的，而是往往会呈指数级增加的。
用大砖，也就意味着会让全屋在瓷砖上多花不少！
然而这时候，一般在你耳旁吹风的那个设计师，可能会说用大砖，会显大气、缝隙少……等等。
说得也没错，但那么点提升，不值那么多钱。
他不是不知道，选瓷砖更重要的颜色、花色，他也不是不知道，入住后，你可能根本就不会关注砖大转校，而会让你感叹的是：如图，颜色深了、影响采光；花色乱了，不好看之类的。
只是他为了多赚点返点，就得鼓吹大砖的好！
所以，若再有一次装修的机会，我不会为大砖再去多花几万块钱，而是会认真比对花色、颜色，尺寸就选常规的，性价比高的，一定也会像下面几个例子一样，装出满意的效果：
住友@一碗吃不饱，客厅没有用600×1200或者750×1500的，而是用某品牌中灰色的800×800的瓷砖，53一片，效果让我看来接近完美。
住友@琦牙仔kiaco，卫生间地面是300×300，墙面是300×600的，也是非常常规的砖，也没有对缝，出来效果还是不错。
住友@白板小男孩：地面300×600砖，墙面是珐琅板，效果不错不说，珐琅板，还一个缝都没有，施工方便，比贴瓷砖便宜。
2、不选小块瓷砖装修中，除了选大得多花钱，还有另外一个极端，就是选小砖。
典型的例子就是选小白砖或者马赛克瓷砖，我用亲身经历告诉你别选！
千万别选！
因为就是自找麻烦！
我家厨房，一面墙做的是小白砖，选的时候，面临的是选择题：用真小白砖、还是划线的小白砖或者还是拉槽的小白砖？
真小白砖是瓷片，下图中挂网那个，半瓷的，吸水率高，贴的时候需要泡水，后期很难打理，也很难贴，因为面积很小。
划线的小白砖，是在砖面划黑线，后期跟美缝不能统一，效果太假！
于是就选了拉槽的小白砖，紧接着下个问题来了，拉槽的缝对不上，我咨询，说都是这，我无语，只能期待美缝后看起来没那么明显。
接着是美缝的时候，做的是环氧彩砂，人家要2000块钱，就这一面墙，没办法，拉槽的就是缝多。
结果环氧彩砂做完，瓷砖面上留下了很多环氧彩砂残留，没办法，收光要用水，就是会弄到瓷砖上，工人虽然会清理，但是清理不干净也不稀奇。
3、不选版数少的瓷砖要说别的瓷砖翻车场面，千人千面，各自审美不同，追求不同。
这个瓷砖版数少所导致的翻车，绝对是能让每个人都能大呼辣眼，如下图，这种有花色的瓷砖，只有一个版，贴出来的效果，就是浓浓公卫风。
即使是这种纹路不是很明显的地砖，也讲究版数，一个版，也贴出来很奇怪。
所以，我们选瓷砖的时候，一定要关注瓷砖的版数，不要选版数少的，好的可以做到贴几平米，都不会有重复的版。
4、不选大品牌瓷砖大品牌瓷砖，还是有一定的溢价在的，其实很多广东砖，都跟大牌砖共用一个生产线，品质没差别，但是价格却能省下一半。
买的时候只需要注意一些参数即可：生产地址：需要是广东的，注意不是公司地址；等级：要选优等品，意思是无瑕疵的瓷砖；渗水率：这是目前瓷砖行业，最卷的一个指标，渗水率越低就意味着越好打理；好的可以做到千分之三，但其实一般来讲渗水率千分之五，就很棒了。
低于千分之五，就要掂量了，因为未来居住后，拖地完，瓷砖会吸水，水可能会发臭；耐磨度：不能低于四级；抗釉裂性：必须合格。
若要选小厂砖，可以把这些保存下来，日后对照着选，若选大品牌瓷砖，就不用在乎这些啦，都不会有问题。
当然，也可以不麻烦、还买到好砖，就是选大品牌的打折砖，但就要牺牲花色的选择范围了。
5、厨房、卫生间不选亚光砖总以为亚光砖就防滑，用在卫生间更合适一点，能防止人跌倒。
用了之后，才知道，亚光砖真的很难打理，无论再怎么费劲去清扫、拖，总感觉弄不干净。
而且，最尴尬的是：防不防滑，不在于是否是亚光砖，好的亮光砖、柔光砖，只要摩擦系数足够，防滑性甚至能做得比亚光砖好，还更好打理。
所以，我们还需要留意瓷砖的防滑系数，一般单个值≥0.5就用在厨卫完全没有问题了。
6、客厅不选亮光砖、亚光砖亮光砖，其实用好了，可以很高级，也很好打理，但不适合用在客厅，尤其是做无主灯的家庭，铺了亮光砖，家里就会出现所谓的“光污染”。
一进门就是如图场景，地面是射灯、灯带的映像，照得人眼睛很不舒服，灯带反射出来还歪歪扭扭的。
再一抬头，天花板上被映衬的波光粼粼，仿佛自己住进了水帘洞。
而反观柔光砖，同样是无主灯，却没有那些乱七八糟的光污染，光影有明有暗，质感很棒。
另外，亚光砖，其实客厅也不建议，还是存在难打理的问题。
7、不选过多的花砖少来点花砖，确实会提升家居颜值，给家里增点色。
但请一定不要使用过度，尽量在像卫生间干区、玄关落尘区等等这些小块需要视觉做分隔的地方用。
切不可过度，容易给人造成杂乱的感觉，非常容易翻车。
我见过的10个中有5个花砖翻车的都是贴的面积过大，另外5个是花色选得过杂。
当然这条懂的色彩搭配的专业人士，可忽略，只要有相应的色彩呼应方式，再杂乱的花砖、哪怕全屋贴花砖，也能很好看。
8、不在瓷砖店拍板定瓷砖瓷砖店里的灯光和自家的光线，差别很大啊。
所以经常会出现上图这种，在店里看明明是浅色的，回家一看是个深色砖，还以为是商家在搞欺诈，结果拿到人家店里一看，又变浅了。
所以，这就要求我们尽量不要在瓷砖店里拍板，可以要几个小样，拿到自己家里去对比，无论是现在住的家，还是要装修的新家均可。
写在最后：呼吁瓷砖厂家搞点创新，别再一味的做灰色了……真的一去瓷砖店全是千奇百怪的灰，逛得人头疼，同质化太严重，一个也记不住！
