1、不铺吸水率高的瓷砖判断瓷砖的性能是否高，是否实用，“吸水率”这个参数一定要考虑在内。
因为这个参数直接关系着瓷砖的理化稳定性。
如果去过施工现场，会发现有些瓦工在铺贴瓷砖之前，会将瓷砖浸泡在水里一段时间。
其实这就关系着吸水率。
之所以将瓷砖浸泡在水中，是为了避免瓷砖吸走水泥砂浆中的水分，导致瓷砖脱落的情况发生。
因此，在选购瓷砖的时候，尽量不要去考虑那些吸水率高的瓷砖。
理论上，吸水率越低，瓷砖的密度越高，理化稳定性越高。
2、不铺通体大理石瓷砖如今市面上的瓷砖，可以说大理石瓷砖越来越常见。
然而大理石瓷砖也分好几种，如天然大理石瓷砖（不可再生资源，价格贵，占有量少之又少）、普通大理石瓷砖、通体大理石瓷砖。
很多业主，因为对瓷砖行业不了解，所以任由销售员推销。
实际上被销售大力推崇的“通体大理石瓷砖”，并不适合用在家装环境中。
作为一种模仿大理石纹路的抛釉砖，通体大理石在制作过程中加入了色料，所以使得它能够“表里如一”。
而这个特点，正好可以替代传统的天然石材。
毕竟外观上与天然石材相差无几，但是价格上却远不如天然石材。
所以通体大理石瓷砖，应用最为广泛的还是工装。
而在家装过程中，瓷砖仅仅是用于铺在地面上，既不需要拉槽，也不需要造型，所以完全没有必要将传统抛釉砖升级成“通体大理石瓷砖”。
毕竟踩在地砖上，并不会因为没有铺贴通体大理石瓷砖而感受到脚感上的差异。
