装修最后悔的一件事就是没有找装修公司，没有请设计师！！！
在这样的情况下，诞生了许多让人忍俊不禁的空间和装修，北京墅高罗列了一些代表性的情况，希望给大家一个启发！
土的掉渣篇有些业主美感严重缺失，自己捯饬出来的房子如同“农家乐”，土到掉渣。
这是由老妈亲自操刀的婚房，看完整个人都要炸裂了！
▼
真的，每次回家开灯，都以为回到了90年代的歌舞厅▼
有一种进入了QQ空间的感觉▼
你没看错！
这不是一百块一晚的主题酒店，是婆婆为我们精心打造的主卧室！
▼
车祸现场篇各种造型，各种色彩，材质拼凑，加上装修后屋子收拾不勤，如同到了车祸现场，凌乱无比。
装了还不如不装篇设计师大咖们都说"少即是多“，“轻装修，重装饰”。
作为业主的我也懂，我把装修做了减法，但在软装饰方面，我又不知道怎么添加，于是有了下面的成果：（装了还不如不装，跟出租屋没两样）
这装修效果不如出租屋呢？
你们说呢？
土豪装修篇”只装贵的，不装对的“，”只求奢华，无需美观“这就是土豪业主们的宗旨，于是有了这样的产物。
动辄几十万的家具，上百万的装修造价，您为什么就不能花几万请个设计师？
设计师不只是让您的空间更美，还能让设计优化，资源优化，性价比高。
镶金帖银篇如同一个贵妇，要在全身披金戴银，装修业主也是如此，镶金帖银，恨不得直接把人民币帖到电视墙上。
功能失败篇求此马桶的心里阴影面积！
▼
再求一下空调和插座的心里阴影面积吧！
▼
卫生间有个奇怪女子的画像我也忍了，但是老爸，家里的厕所为啥要做成一个蹲坑？
▼
老妈，我就想问你一下，餐厅为毛要对着厕所大门？
▼
看到自己房间的衣柜门是这样的，立马一口老血喷出来，我爸问我这种款式是不是心旷神怡！
心！！
旷！！
神！！
怡！！
我爸看上的柜子，绿色那个，我就不赘述我妈因为这个柜子和我爸打多少次架了。
来感受一下这色彩跳跃的橱柜。
这墙纸选的，我给满分！
坚决不给密集恐惧症的人留！！
活！！
路！！
（以上部分图片来源于知乎网友，侵删）所以，现在你们知道房屋装修，找设计师的重要性了吧？
因为没有谁比设计师更了解装修过程中各个细节需要怎么样才能做出效果。
该选哪些材料？
这些材料如何搭配？
这些材料分什么档次？
哪些适合业主，哪些又不适合？
