1、橱柜、衣柜格子的尺寸。
这一步应该放在设计前，提前选好自己中意的收纳箱、收纳盒，再来合理对柜子格子大小进行布局调整，不然就会变成大格子小箱子浪费空间、小格子大箱子无处安放。
2、卫生间或者小房间门的选择。
厨房及阳台无可争议的选择了移门，但是较小的房间或者卫生间往往会忽略门的选择问题，选择开门的话必然会牺牲一部分空间，对不大的房间来说更是添堵，现在除了移门，折叠式的推拉门也是一个不错的选择，轻便、不占地。
3、开关插座的位置。
这个问题恐怕是所有人都会留有遗憾的地方了，一套尚未装修入住的房子，很难100%准确地预想好每个生活场景对开关插座的位置，不是多了就是少了，不是高了就是低了，即使是专业的设计师，也未必能摸透你的习惯。
这个问题恐怕只能在实践中积累惨痛教训了。
4、大面积的石膏板吊顶。
可能是工艺的问题，加上南方，过了梅雨季节，吊顶们纷纷裂开了嘴，吸足了水分阴干后都出现了不同程度的细裂纹，虽经修补，但是不能保证今后再复发。
后面是一些自己在装修前做足功课，比较满意的地方：1、窗用的双层玻璃。
明显的就是安静了许多，冬天夏天需要开空调效果好又省电。
2、客厅用木地板。
很多家庭可能会选择在客厅用地砖，比较好搭理，考虑家里有孩子喜欢光着脚丫跑，相对地砖不容易着凉也不容易摔疼。
而且地板选的灰色的宽幅的，也不显脏，较为温馨。
3、厨房吊顶。
在厨房吊顶上安装了凉霸，夏天有总比没的强，价格也不贵，另外在厨房台盆上面多装了一盏顶灯，这样就避免了洗菜洗碗时背光了。
4、墙内预留走线管。
这里主要是两种，一种是电视墙里的，上下走线都藏在管子里，另一种是给挂壁式洗衣机用的，电线、上下水管都是从墙里走，显得干净整洁。
5、柜子板材的选择。
在走遍了各大全屋定制商家后，选择了当地一家网上略有名气的，房间内所有柜子都用的爱格板、客厅外包爱格内里用了兔宝宝，不得不说，爱格板整体无论是在环保还是造型上，都是极好的。
6、两间卫生间一间做洗衣房。
也就是一间卫生间做淋浴房、放浴室柜和马桶，另一间不做淋浴房，放洗衣柜、浴室柜和马桶，主要是考虑不会有同时洗澡的情况，也不想另外装一个储水式的热水器，同时呢一家人也没那么讲究，洗澡轮着洗，另一间做了洗衣房后，阳台就可以解放出来种种花花草草。
7、没有背景墙。
其实有，就是大白墙，电视那里是，沙发后面也是，简简单单的。
（穷）
