千里之堤溃于蚁穴，这句话对于家装来说再合适不过。
多达几十项的家装工程细节非常多，稍微几个地方做的不好，都能让你入住后郁闷的吐血。
下面就给大家说说有哪些不得不防的装修细节。
1下水管道如果你家新房刚入住没多久，下水管道就排水不通畅，恭喜你，绝对是你家工人装修的时候偷懒了，直接把傻子，混凝土直接倒下去了。
如果你家正在装修，每天请盯紧工人是否把垃圾都运到楼下。
2墙地砖铺贴瓷砖空鼓开裂真的是家装中最最常见的问题了，原因也很多，可能是瓷砖本身质量问题，也可能是水泥和粘接剂有问题，当然还有可能是施工师傅的问题。
所以，装修结束完一定要记得验收啊，每块瓷砖都要检查。
3中央新风管道铺贴有些家庭装了新房系统，这里说下新风机的管道一般都是铺设在棚顶的，要牢固的固定在墙上，不能出现拐直弯的情况，影响风量。
管道也绝不能叠在一起，影响层高。
4电线穿管家装中用到的几乎所有电线都是穿在pvc管里，暗埋在墙壁中，如果操作中不认真，会导致电线在管内打结，变成死线，还会出现用电隐患。
5地面找平有些新房的地面并不平整，在装修的时候需要重新找平。
在此之前，必须先做好地面的基地处理，然后用水泥砂浆进行地面找平。
等到水泥干透后，再用专用的水平尺确定平整度。
6门下尺寸不足，未留余缝很多人有过这样的困扰，地板铺好后发现和门之间有余缝，这个其实就是装修前量门的时候没有考虑地面、地砖、地垫等的厚度。
7电路没有设计双控卧室的照明灯开关如果只设了一个在进门处，那你每天晚上都要起床关灯，非常麻烦。
做成双控的就方便的多了，其他比较大的房间也是如此。
8地漏排水不够家庭中还常出现的问题就是排水问题，比如卫生间的地漏，经常出现堵塞的情况。
有两种可能，1是地漏排水口不是最低点，2是地漏数量不够用。
这些都需要在装修的时候提前考量。
9防水层高度不合理防水问题也是家装的大问题，涂刷防水不仅做到严密不留缝，还要保证做到一定的高度，比如淋浴区最少要刷到1.8米，其他区域最少要30cm，做完后还要做闭水试验。
10插座预留和位置要选对开关插座都是根据需求来定的，通常来说每个空间需要的插座不同，普遍的逻辑是：现有家电所需插座的基础上预留1-2个备用插座。
