由于每个人的眼界、审美、经济能力、生活经验等各种因素的限制，每一次装修总会有些许不满意的地方，就算当下都满意，过两年由于居住者自己各方面成长，也总会感觉房子装修有需要升级的地方。
我每年都写文章征集大家装修的后悔事儿，然后整理一些相对比较大众化的有参考意义的问题供后来者参考。
教训有时候比经验更有借鉴意义。
易装翻转家：别人家装修后悔事，各有各的后悔按照惯例，我还是先说我自己和身边朋友之前装修的问题，说起来我第一次装修都八九年前了，时间过得真是快啊。
01没找专业设计师
人生第一次装修除了风格把握，色彩运用之外，最重要的是有不少空间上的浪费，比较大的过道之类的空间完全没利用上。
如果是在大城市，几万一平米的房价，设计师随便省出1平米就值了。
当时没找专业设计师的主要原因也是：没钱！
普通的设计师完全看不上，喜欢的知名设计师要500/平的设计费，我家是160平，算了一下要8万设计费就完全放弃了。
不过事后发现100-200/平的范围还是有很多优秀设计师的，第二次装修果断找了独立设计师，当然第二次装修时经济也宽裕了不少。
02顶层渗水问题
这可能不算装修问题，但我还是得提一下。
我第一套房子是顶层的跃层，几年后发现了六处外墙渗水引起的内墙起鼓。
当然这个跟开发商做的建筑质量差也有关系，我们小区这种外墙渗水问题很普遍。
听修补的师傅说顶层渗水的概率比较大，所以如果是买顶层要注意这个问题，收房的时候最好是找个下过大雨的时间去看看各个角落以及窗户周边。
否则等装修好了再发现的话，整改起来成本就很大了。
03水电留底问题
水电做完之后要么保留绘制水电图，要么拍照留存，后期要在墙上打孔之类的可以清楚水电的走向，维修也方便。
自己拍照的话，记得把图片保存好，避免因手机丢失之类的找不到图。
我朋友家当时就打爆过水管，大写的杯具。
04尽量少做弧形
我那时候选的地中海风格，所有的门洞都是做的弧形的，造型上也有不少弧形的壁龛之类的，几年后发现这些弧形基本和墙体之间都有裂痕了，当初做乳胶漆的时候，木质弧形和墙面之间也是贴了网格布的，还是经不起长时间的考验。
不同材质的冷热缩胀系数不同，所以装修中的各种收口是考验设计师和装修公司专业程度的重要指标。
05仿古地砖不要凹凸感太强
这个问题我还单独写过文章。
我朋友家的卫生间地砖选了表面凹凸纹理很强的仿古砖，结果后来变成了「藏污纳垢」的场所，要清理的时候这些瓷砖表面的小孔只能用牙刷才能彻底清理干净，这是要逼死强迫症和处女座的。
06选颜色得有小样
各种材料的颜色选择一定要确定色号或保留小样。
比如同样是白色，也有不同纯度，同样是橡木色，也许两个商家拿过来的就是不一样的颜色。
比如有的家里可能木工做衣柜，但柜门是外面定制的，这里要考虑设计的时候有没有露出的柜体，如果有的话一定要拿了其中一个的小样去找另外一家，否则很可能色差很大或者不配。
07厨卫做好防水
上一套房子厨房外面的墙根处，发现乳胶漆返潮、起粉、脱落，师傅说应该是厨房间防水做的不够彻底引起的，所以提醒大家厨房也要尽量做好防水，卫生间就更不用说了，特别是卫生间和卧室之间的隔墙也最好做防水。
以上几点是我总结的，再来看看其他网友的：广告
@刘妞妞童学我最后悔就是请了亲戚帮忙装修，做的很不满意还不能直说。
@发面卷子还在装修中，最后悔的是我自己设计的然后没空去房子盯着，让我爸看着结果都弄成了他想要的样子。
@思远任性全部打通，想享受单身生活，结果一年之内结婚还生了双胞胎，老人家来照顾孩子都不知道咋住。
@尼泊尔463所有的要求都要以书面形式表达，避免过后，你表示说过了，他们说，你当时没说~~
@惟楚有豺最后悔的是，拿房以后急于开始装修，设计全靠平面图，没有效果图，材料、纹理和颜色搭配全凭想象，最后的效果实在无法令人满意。
教训是：方案要广泛征求家人意见，妥协是必须的，但决策的人不要太多；方案一定要详细，出效果图，方案还包括施工步骤，所有的材料规格纹理颜色都要敲定，才能动手。
这样不管找谁装修，都不会差到哪里！
@想飞的棉花糖厕所铺砖好像防水没有干透。
现在总是从勾缝地方泛锈色出来，有点油油味道，肯定是防水层挥发。
后悔厨房应该用硬瓷勾缝，比普通填缝好打理。
@小饭装修最大败笔，不要把热水器装在靠卧室的墙上！
每次洗澡水管里的水声好大，非常吵！
主卧要等所有人洗完澡后才能安静。
@matrix厨房没有做台下盆，阳台没有贴瓷砖而是选择了贴壁纸，用了两三年全开缝了。
卫生间没有做干湿分离，早晨起来上班要排队。
@六月雪屋窗帘选了很厚重的，价格特贵，感觉确实高贵，可是清洗真的太累了！
一年一次的折磨啊！
@岫装修中，觉得无论做了多少功课总归还是有遗憾！
比如石材方面，刚开始去厂家只是单纯的了解材料价格，虽然厂家算地道，有把各项加工费用列明，可后期还是发现有些门线不需要做勾边的，他们都做了，要知道一边门线就200多加工费，整个门下来就600多，都是银子啊！
@乐逍遥后悔浴室用玻璃间隔，现在因为是玻璃的无法钉钉挂衣服，还很难清理玻璃水印。
@王青对于厨房的公共烟道和卫生间的抽风出口，一定要装一个止逆阀，防止倒灌风或雨，固定一定要保证，我家是用瓷砖钻了圆孔再用粘接剂固定，然后才装上风管或烟管。
@Laura为了忌讳开大门冲主卧门，改了主卧门，现在主卧面积好小，进房间还绕。
最后悔的是做窗户没有三家对比，被坑了一大笔，人家都笑我，你家窗户是金子做的？
要盯着装修公司的进度啊，一个房间门，导致完工延期一个月。
@想飞的棉花糖后悔没有做新风，想加也不能加了。
预算有限哪怕先吊顶管道做出来也好。
虽然买了大面积空气净化器。
还占地方呢。
@辛兰后悔的是：第一，公共烟道口没改，订的志邦橱柜，又不愿意在吊柜里挖洞，只能做个封板挡着抽油烟机的管道，多花了大几百。
第二，书房的灯开关装在房间外面，里面没有弄双控的，书房住人的情况下只能爬起来到外面关灯了才能进房睡觉。
第三，玄关的多媒体箱没换，丑死了，弄了个板子挡着，进门看着就郁闷，不知道怎么救。
第四，吊顶没弄好，略微有点复杂，买灯的时候超级难选，还是简单点好。
第五，卫生间忘记留个智能马桶插座，没想到以后。
第六，水电封槽了才拍照，当时没整理出来，现在看图都搞不懂了。
@爱要有果才完美后悔家里全贴的墙纸，两年不到全发霉了。
@噜啦啦后悔洗衣池砌太矮了，一想到以后要弯腰洗衣服，好惆怅。
@阿慧后悔自己垒的洗手台太高了，又高又宽，不方便。
@熊熊总结：充分沟通交流；坚持己见；提前构思好每个环节；协调好每个工人，避免相互推脱；做好基本功（网上查价，电话查价，老顾客查价）后心里有个能接受的底价厚脸皮使劲儿砍，零部件（品质要保证）送送送。
更新自己知识库。
货比三家。
要会说话，会说话，会说话。
