1.觉得仿古砖好看，亚光的多有质感啊，花了不少钱买了贴了，但是难打理啊，不知道是我家的质量有问题还是都这样，花纹的小凹凸里容易卡灰，时间一长就灰突突的了。
2.布艺床不好打理，拆下来洗一次能累掉半条命，下次一定要买皮床！
擦擦就可以了！
3.储物空间怎么都不够，而且柜子里面的分隔不合理，好利用边边角角做成储物柜，不要横的竖的板做一推造型，就一条横版足够了。
4.厨房少了两个插座，导致现在电饭锅常年被放在小阳台的地上烧饭。。。
地上。。。
地上。。。
5.吊顶略多，根本不实用，还有水晶吊灯，擦洗不容易，关键还不够亮，我的银子啊。
6.储水的电热水器，要提前烧，一边洗一边担心水快没了水快没了。
7.太阳能就更坑爹了，在北方一年只能洗四五个月，其他时间还是要跑浴室。
燃气式热水器还是不错的~~~8.卧室装了浅色窗帘，清新飘逸唯美都有了，可是周末早早的就阳光刺眼，我的周末懒觉呀。。。
9.阳台上柜子打少了，鞋子太多没地方收拾。
10.实木地板，不好打理，时间长了缝隙还会越来越大。
11.买家具要量好尺寸，想好日后的规划，不要光贪图好看，我家沙发餐桌都买大了，占地方，闹心。
12.厨房台面一定要耐脏，我家是奶白色，现在看着白一块黄一块的，郁闷。
13.马桶尽量买好一点，我家是个普通的，没事就堵一堵，忧伤那么·····大。
14.后悔用实木脚线，必须用钉子钉，钉眼还得修补，补的差异挺明显。
15.床头的插座少了。
台灯和手机充电器只能选其一。。
拔了插，插了拔，很不好。
16.用百叶窗用的够够了，难洗还不方便。
17.阳台打通后，墙垛没有包门套，但显然这地方很容易受伤。
18.南方多雨，阳台的防水一定要做好,目前修补的墙面起皮。
19.小卫生间还装浴缸，泡澡到没有过，还一直都是站在浴缸里淋浴洗澡。
20.窗套神马的，木塑的比较好，当时图便宜买的免漆的，下点雨渗水都特麽长毛鼓包了。
21.后悔把热水管接到了阳台，原本是想手洗或洗衣机洗衣服都有热水的，但是距离太远了，而且洗衣机本来就有加热功能，如果接冷热水的话还不能用一般的龙头。
接个热水管花了我大几百啊！
22.洗手间的洗面池，白色瓷的最耐脏了，当时为了好看装的玻璃台面的，蓝色的，妹啊，各种脏，洗手撒上一点水干了以后都是个印记，更别说肥皂洗手以后了。。。
23.插头高度不对，床上玩个电脑还要单手撑地插插头。
24.卧室贴的墙纸，跟主卫太近，墙纸都潮了，看上去好恶心。
25.踢脚线，还是不要用差的，要么用好的，要么用石材，在南方会发潮发霉。
26.马桶还是用壁式的干净,坐地的,时间一久,周围的地砖就会变黑。
27.阳台的墙壁，当时为了省钱贴了壁纸，到雨季发现阳台又漏水，把墙纸全泡了，早知道全贴瓷砖还有防水功能。
28.窗帘，都是做的落地的，事实上家里没有落地窗，清洗不方便还占地方。
29.窗帘，都是做的落地的，事实上家里没有落地窗，清洗不方便还占地方。
30.开放式的真心是越少越好，开放式厨房油烟让你哭，开放式书房，清洗书柜让你哭。
31.飘窗真的不用做太好的台面，放上垫子又看不到什么。
放花花草草也不用什么石英石的，普通的人造大理石就行了。
32.窗帘盒真的没有必要，就是把你的窗帘挡一下。
33.厨房台面外延一定要挡水，洗菜池最好用下沉式的安装方式。
34.浴室中的五金件真的要一分钱一分货，生锈神马的简直够够的。
35.卫生间背景墙不要做什么马赛克了，一小块一小块的，费钱不说，连个挂钩都不容易被粘上。
36.生活阳台上的砖选太大了。
没有坚持要师傅裁小，导致坡度不好找。
现在积水不好清理。
37.两个厕所都买的智能马桶，有天有个马桶抽风了我正在上就在那狂喷水！！
搞得我上个厕所还要洗澡！！
最近决定换普通的！！
我的银子啊！
38.客厅采用了镜面做装饰设计师说能显的客厅大点，但我又按了地灯，据我妈说她晚上被吓到过！！
以至于晚上偷摸进我房间上厕所！！
我当时肯定抽风了！！
39.地板，早知道我全用地砖，打蜡那些别提多麻烦了！！
40.过滤器装修时候没按现在按基本不行了！
41.主卧的墙纸不错，买墙纸胶的时候我脑子一定是被驴踢了，味道。。。。
好在散了两年终于好多了……42.飘窗和过道波打线的大理石没有亲自过问，结果被买了米黄石！
还没住就开裂了！！！
43.装修中没有太注意卫生，搞得花片和腰线凹凸不平的混了很多水泥，擦不干净！
44.灯用了磨砂灯罩，太不透光了。
瓦数小就嫌暗，瓦数大就容易过热。
45.厨房没装地漏。
超级大的失误！
误信包工头的鬼话，神马厨房没明水。
现在每次清洗前置的时候都要拖一次地。
46.厨房，卫生间安地砖的时候地漏那边低一点，其他地方高一点，方便水漏下去。
47.地面找平一定要做好，我们家没做好，铺了地板以后，有一边靠墙的地方出现了缝隙，一踩就陷下去，抬脚又鼓起来，郁闷……48.做的壁橱一类的能少就少吧，我们家的壁橱和墙贴合的不好，还没住就裂了。
49.抽油烟机装的侧吸式的，时间一长，油渍遇热就往墙上滴，不好打理。
50.客厅铺了块地毯，脏到爆了，不知道怎么清洗。。
压在大理石茶几下面，拖都拖不出来！！！
51.灶具买的不锈钢的每次都得拿钢丝刷刷痛苦！
52.不要找熟人做装修！！！
不要找熟人做装修！！！
不要找熟人做装修！！！
重要的事情说三遍！！！
