我去年装修，今年刚刚入住。
为了省钱，全程几乎自己设计，找了游击队来装修。
总体还是比较满意，达到了预期目的，也在预算范围内。
但还是有几个小细节怪自己事前没考虑周全。
一、地漏。
心情几乎所有人都会忽略的问题，地漏其实分着好几种类型，有浴室地漏，洗衣机和厨房等等，具体可以去潜水艇官方店了解。
比如，我现在浴室用的就是普通地漏，排水很慢，每次洗澡还得吧地漏给抠起来，完了又得埋上，好麻烦。
二、插座。
太多人说，插座要多装，不要嫌多用时只会闲少。
我的经验，无论你排了多少插座，到用时都会觉得不够用。
其实不是插座不够多，是布局有问题。
比如，我在水槽下面排了一个86插座，考虑用于净水器与洗碗机，但现在我打算加一个厨房垃圾处理机时发现没有位置可插，还得弄个线排。
所以，意思装修前要仔细考虑，二是无论怎么规划，总会出现类似问题，是无可避免的，心态也要保持好，随遇而安嘛。
三、还是插座。
很多人说厨房等等用电大户。
应该装118型插座。
没错，但我推荐公牛一款厨房专用插座，非常实用，防水防溅不说，每个插位都有开关控制。
但这个插座的规格与普通118型不一样，如果要选择这款插座，需要在排电线开槽的时候就确定，至少在铺瓷砖前要跟电工确定，否则没法使用，我现在最遗憾的就是这个了。
其实不管怎么做，我相信即便是好的设计公司，仍可能会后悔很多，但基础部分尽量不要留遗憾。
