其中最明显的特征，就是过度依赖收纳盒
统一的包装色彩，整体划一的收纳在置物架上，冰箱里，柜子内，在打开门那刻，确实看着养眼又治愈。
为此，在还没开始整理之前，我也曾没少痴迷过，买过各式各样的收纳盒，当时觉得反正便宜也浪费不了几个钱，然后等时间久了，兴头过去了，大多都成了闲置，占空间、浪费钱不说，你还得另外想办法去整理、收拾这些无用的东西。
这3样收纳用品，真心觉得，没必要买！
1、统一的玻璃调料罐
若收纳是你的职业，就当我没说，如果纯属为拍照上镜，咱真没必要花这份钱，台面上是整整齐齐一排，但剩下的半桶油、半瓶醋、半瓶料酒呢？
藏在柜子内，不依然需要再整理吗？
这样的收纳反倒让生活变得更累了，而且统一的包装，不贴标签，哪个是酱酒，哪个是醋你能分得清吗？
2、各式分类密封盒
原包装的保鲜能力，相信我永远比这些密封盒好，如果你的收纳需求出发点，仅仅是为分类和视觉上的统一，我是觉得用牛皮纸代替一样能达到如此效果，尺寸可大可小，价格上也更便宜。
如果你是想充分利用上部闲置空间，听我一句劝，增添这种悬挂式抽屉或挂钩，实用性更强，冰箱不用时，洗洗干净换到柜子中，持续能派上用场。
3、新晋配料收纳盒
仁者见仁智者见智，个人觉得这些玩意完全是智商税，去皮碾碎冷藏起来，不如放在通风处存放得久。
如果配料准备有多余，像上图拿密封袋装起来更省空间。
其次，追求形式上的整洁，只可远观，一旦拿取，瞬间破功！
普通人家药不多，简单收纳在抽屉或药箱当中就好了。
收纳是为方便生活，而不是制造焦虑，反对一切过度收纳，浪费无用的时间和精力。
