都说装修是一门遗憾的艺术，住着住着就发现缺这少那，怎么用怎么不方便，比如，兴冲冲买回来的小家电，结果厨房的插座不够用，插头拔上拔下，真是“好不欢乐”。
类似这样的小细节看着无伤大雅，但等到用时方恨少！
在装修过程中有哪些看着不起眼，但用途却很大，还不能少的细节？
这些冷门的设计，收藏起来，留着装修时用。
01总是缺一个插座电饭锅和热水壶抢一个插座；卧室床头的插座被床头柜挡住不能用；想再添置智能马桶、滤水装置，却苦于没有插座；躺在客厅的沙发边玩手机边充电，可插座在1米开外；......（此处省略N种情景）以上，有不中招的小可爱吗？
反正小编是全中了！
可以这样做▼
1、不要盲目追求数量多，而是从便利性出发，考虑好插座的位置和数量是否与使用需求恰好匹配，同时，为日后新添置的家电，适当留一点余量。
比如厨房，为了满足小家电，如电饭煲、微波炉、烧水壶、烤箱、抽油烟机、净水器、洗碗机等，至少需要10个插座，方便以后添置新厨电。
2、非标高度的插座：普通的插座离地约30cm左右，但是电视墙、卧室床头的插座就不要照着这个标准了。
壁挂电视的插座，建议离地110cm，让插座藏在电视机后面。
电视放在电视柜上，那么插座至少离地50cm，让它在电视柜的上面，方便使用，卧室床头的插座也是同理，建议离地80cm。
3、特殊位置的插座，可能没想到，但确实会用到的位置，比如客厅茶几与沙发之间，预留一个地插，平时躺在沙发上玩手机，用地插给手机充电，冬天的时候也可以插取暖器。
特别是这种沙发不靠墙的格局，在沙发边上预留一个地插，想用投影的时候就能用。
智能马桶/马桶盖的优点多多，更卫生，冬天不凉pp，体验好。
如果家里有两个卫生间，插座可以全部都安上，先在主卫装一个智能款，客卫不装，日常使用对比过后，再决定。
还有机智的小可爱，在卫生间的镜柜里安装插座，这样需要充电的剃须刀、电动牙刷都能通通藏在柜子里，关上柜门什么都看不到，卫生间一片整洁清爽。
镜柜里的插座▲
厨房四不沾边的中岛台也是一个尴尬的位置，解决方案可以通过在台面增加伸缩插座，或是侧面安装插座来解决。
厨房台面的伸缩插座▲厨房岛台侧面的插座▲
4、插座带开关：提醒各位小可爱，厨房及家里的插座，能用一开五孔插座的就不要买单独五孔插座，原因当然是安全省电，虽然安装时会让电工师傅麻烦一点点。
02缺少功能照明很多人对功能照明不太理解，我来描述几个场景，就能明白对应缺少哪些功能照明了。
场景1：衣柜没有灯，只能抹黑拿东西，摸到哪个是哪个;场景2：晚上在厨房洗碗和切菜，要么洗不干净，要么容易切到手；场景3：想要化个美美的妆，可灯光是什么鬼？
可以这样做▼
1、家具照明：在欧美国家，橱柜和衣柜等家具照明已经是很成熟的市场，基本都会用灯，利用感应和无线蓝牙等技术配置一些智能灯具。
这方面的经验，建议去宜家逛逛，可以看到很多应用场景。
手扫感应灯▲
2、安装灯条：在厨房吊柜的下方增加灯条，亮度提升后，再也不用担心会切到手。
嵌入式灯条需要开槽，如果没办法开槽，可以明装，就是不如嵌入式完美。
明装灯条▲
嵌入式灯条▲
3、水槽上方的吊灯：厨房只用一个吸顶灯的时代已经过去了，最好在经常洗菜、洗碗的水槽区设置功能照明，增加吊灯，高度一般距离头顶上方30cm处，选择稳定不闪烁的光源即可。
4、镜前灯：科学研究表明，人在色温4000k、显色性80Ra以上的灯光照射下，气色会显得更好一些，选择镜前灯，有两种方案，简朴一点的就在镜子左右两边打光，奢华一点的，可以采用“百老汇打光法”，有了它们，轻松化妆不心塞。
左右两边打光▲
百老汇打光法▲
03总是少一张凳子讲真，玄关换鞋，坐着穿鞋真的比站着舒服很多，但是设计玄关时很容易忘记给它留位置。
尤其是这种顶天不立地的鞋柜，储物功能是有了，却不能坐着换鞋，emmm，这样真的好吗？
可以这样做▼
1、在鞋柜留一部分空间，与换鞋凳结合，凳子下面最好加点收纳功能，高效利用每一寸空间。
2、柜门式折叠换鞋凳，收起来是柜门，放下可以坐，小户型的最佳选择。
3、甚至你可以选择既不占地方，又不影响布局的壁挂式折叠换鞋凳。
你看，在玄关安一个凳子，没有想象中那么难！
04台面不够用自从给家里搬回各种小家电之后，家里的厨房再大都不够用，更别提那些只有5-10平米的小厨房，料理台面永远都是堆得满满当当。
可以这样做▼
1、折叠小桌板：翻下来就能用的补充台面，橱柜的侧面有空地儿就安装在侧面，如果没有，就直接装在空闲的墙面。
2、推拉式料理台：在橱柜台面下方安装一个简单的推拉式料理台，平时隐藏在橱柜中，不影响橱柜的收纳功能，看起来就是一个整体，需要的时候拉出来就可以用。
只有台面总感觉有点危险，不如选择带腿的款式。
挖个洞，下面是垃圾桶，这个设计好像有点酷！
3、隐藏式餐台：要知道，家里的每一平米都是价值上万的。
无论是推拉式餐台，还是滚轮式餐台，要让空间更实用，只能依靠好设计。
所以，不要再抱怨台面不够用，你只是没有用尽全力去挖掘空间的更多可能。
厨房推拉式餐台▲
厨房滚轮式餐台▲装修就是一个费时费力费钱的事情，既然做了就把它做好，照着以上细节装修，相信提升生活的幸福感和品质感就不再只是说说。
