只要装修过来人都知道，这装修里头的学问可真的多啊，可以说处处是坑。
每个人都想自己亲手设计一套属于自己的家，可在装修设计的过程就难免遇到不少麻烦和遗憾。
新手也不知从何入手，装修公司也可能信不过。
同样的户型人家楼上的就是做的比你好看，自己只能一边装一边就一不小心的踩坑，能少点后悔就已经很好了。
例如很多朋友都想要一个风格整体统一，视觉温馨的厨房，但往往一般人都是装修完了才选冰箱，那只能选独立式冰箱了，搭配出来的效果都不太理想，后悔都来不及。
下边一起看看那些容易后悔的地方吧！
1.厨房高柜厨房的收纳不单单是要藏起来，还要保证整体整洁和方便收纳。
柜内收纳整洁决定做饭效率。
所以不要觉得刚入住空间挺足够，东西也不多，就乱堆乱放，不出几个月厨房就像垃圾堆一样了。
做饭的时候找个东西还要找半天。
像不常用的锅碗瓢盆以及清洁用品，可以定制一个高柜，能收纳餐具、小家电、看起来也整齐美观。
欧派白色系列厨房高柜2.嵌入式电器嵌入式厨房电器越来越多品类了，烤箱、净饮机等等，所以要提前设计厨房的电源位，不然都不够用了。
还有为了节省空间，和提高厨房颜值。
建议装嵌入式冰箱，例如这款daogrsk6pro嵌入式冰箱，嵌入式设计，温馨又不俗的格调。
左右对开门分区设计，6个层架的冷藏区，7个储物柜的冷冻区，生肉蔬菜水果都有专门的位置摆放，外围可以摆放各类饮品和调味料。
daogrsk6pro嵌入式冰箱另外，嵌入式冰箱在安装方面只需要3个步骤。
第一步是将冰箱嵌到橱柜中，第二步是将冰箱门板与橱柜门板相连接，第三步，将冰箱与橱柜做固定。
还有就是建议装修前要先选定好家电，确定好位置，计算好电源距离，避免电器遮挡。
同时明确告诉家装师傅厨房电器和电源和水位的安装数量等等，否则很大可能就是欲哭无泪。
3.橱柜拉篮厨房灶台下方通常都留有空间，为了煮菜方便这个不装拉篮就真的后悔。
例如“悍高调味拉篮”，收纳不用放在台面的调味品和常用的厨房用品等，给台面空间减压。
如果没有留，还可以收纳筐代替，选择这种镂空通风的，多个叠加也不会占位置，二到三层足够存放家里。
收纳筐底部是带推拉的的，需要清洁橱柜时，拉出来就可以，也完全不费力。
悍高调味拉篮4.厨房收纳厨房地柜的收纳，若果不利用收纳盒，不做长期收纳用起来体验感十分不好。
地柜内建议用分隔收纳盒，小物品如下图的抽拉收纳、放置谷物类等等，用十字收纳盒更方便。
其他物品也都可以在“Tenma”可推拉收纳盒里，能充分利用空间，方便整洁。
Tenma可推拉收纳盒5.厨房水槽厨房水槽置物架也是不能忽略，这是被很多人都忽略的一点。
但其实非常有必要，平时用来洗碗的百洁布钢丝球要有地方可以放，及时沥水才能保证清洁工具的干净和卫生，还不会让水槽周围看起来太过杂乱。
选择这种安装在水管上的旁边的，简洁方便，不用解决放不放得下的问题，沥水直接进入水槽，不用再次清洁。
水槽收纳架所以说，装修房子是个超复杂的工程，只有经历过的的人才深有体会。
还没装修中，建议真的多参考多借鉴，不烫只有后悔的份。
新房装修的确是投入了我们很多的期待，但几乎每个人装修完都会发现家里装修的不足，后悔的事情很有很多。
新房装修还有哪些让你觉得后悔或者可以避免的？
我们也可以一起交流一下呀！
