我作为一个宁波本地整体木作定制的工厂，其实见了很多人出现问题，但是我们家自己装的几套房子，也出现或多或少的问题，今天都抛出来，希望给大家一个提醒和警示。
1、增压泵我们家高层的，水压真的不好，平时两个人洗澡都有点够呛，等到用水高峰期，就更差了，跟物业反应很多次，要么说正常，要么说去查一下，结果都无果而终。
所以这个增压泵可以考虑，哪怕刚开始不知道水压行不行，记得在前端留个插座，如果后期水压不行，再加也容易很多…2、水槽式洗碗机水槽式洗碗机，这个真的不太实用，注意是水槽式的，因为这种容量比较少，每次都只能够洗碗，锅还要自己洗。
我都洗锅了，碗其实也顺便可以洗洗的，否则还要过段时间等碗洗好了，在过来收碗。
至于洗的干不干净，这个感觉挺好的，本来我要求也不高。
3、插座不够多现在电子产品越来越多了，而且需要充电的东西也越来越多了，某音买的各种神器有很多需要充电等等，插座一定要多，否则像我这样，要用很多插线板，很多，感觉真的感觉乱…4、铝合金窗户当时没有装地暖（等下说地暖的事），觉得铝合金窗户没有必要这么好，以前用的很差也没有见坏啥的，所以选了一个很便宜的，有一些开发商的都没有换，结果噩梦来了，刮风、下大雨、又刮大风又下大雪的台风天，窗户响，还漏水…真的是噩梦。
5、按中央空调没有按地暖当时觉得南方人取暖不是靠的一身正气吗？
我啥都缺，就是不缺一身正气，于是地暖就不安装了，结果问题出来了，中央空调被隐藏在吊顶里，确实美观，而且开凉风，真的好，冷的很快，但是，是的，但是来了，开暖风，真的很不舒服，头热脚凉，要等很久才好…所以如果装空调最好装地暖，否则真的不如装壁挂机，如果真的要装中央空调，不装地暖的话，吊顶在中央空调出风口下面不要凸出来，像图片这样子，出风口下面是平的。
以下就是我的专业的，也是我的曾碰到的问题。
6、不用装颗粒板的板材（除非是进口的）真的不建议做颗粒板的，最好进口也不要，颗粒板的含甲醛真的很多，我们家第一套房子，柜体用的颗粒板，结果现在5年了，还有味道。
我现在自己在做家具，也知道了，环保性最差的就是颗粒板，进口的好一些，但是依然不太好，不过可以用，国产的颗粒板真的真的不行。
我们厂里就坚决不用颗粒板和密度板。
7、柜子在不影响美观的情况下，多装一些我们家当时比较少，当时考虑着2个人用，所以当时考虑少做一些柜子，让空间看起来大一些，但是没有想到两个人的东西，经过岁月的洗礼，东西也不少，很多，非常多！
导致每次花了一两个小时收拾一下，结果没几天又是乱七八糟的。
扔又不舍得扔，唉…只能够看起来很乱了8、别让爸妈给你做主，在忙也要自己干这个就不多说了，网上搜搜案例，经常我看着看着就哭了。
不理解我的话，可以让父母装一套就能理解了。
