我来强答，这个问题已经成为各位即将装修的业主们规避装修坑的参考贴，所以我准备了很多业主装修时遇到过或者需要注意的点，鉴于前面的回答已经很好了，很多大家都提到了的我就不说了，说一些大家都没提到的吧。
主要从三个方面上来写：施工方面，设计方面，还有和装修公司打交道，可能会花费大家一点时间，不过保证干货。
施工方面1、大大提升生活质量的东西，除了前面提到了的洗碗机、厨余粉碎机等等，强烈安利地暖，特别是四川地区，谁安谁知道，套二的房子费用大概一万多的样子，看自己的经济条件选择吧，不过大家要提前考虑好，地暖如果是地砖地板安装做好后再安，会非常非常的麻烦。
2、热水循环最好要做，这个也是提升生活质量的，想打开龙头就有热水，最方便的方法就是安装热水循环，价格其实也不贵，一千多往上的样子，主要看水管长度，这个解释起来蛮复杂的，有时间我写篇文章试试专门说说热水循环。
3、抽油烟机的管道，如果超过2米，一定要接硬管，这个钱一定不能省，管道太长，油烟停留时间也会很长，软管因为材质原因，时间长了容易脱落，到时候油烟排不出去会非常非常麻烦。
4、门的高度一般是2米—2.05米，有条件的话建议做到2米—2.2米，瞬间拉升房间档次。
5、电视背景墙不要做得太复杂，电视背景墙不要做得太复杂，电视背景墙不要做得太复杂，10个做了11个都要后悔的。
设计方面厨房：1、厨房水槽最好用单盆，双盆一般另一个使用的几率会很小。
2、四川地区，厨房绝对是油烟重灾区，墙地砖最好用无缝的亮面砖，尽量少用亚光砖和小格砖，很多人肯定要说，有抽油烟机不用担心，这里告诉大家一个残酷的现实，抽油烟机不管用的是多好的牌子，多用几年，抽油烟效果一样会越来越差。
3、我看到有朋友说，电器要买最好的，关于这点，设计师的建议是买个人承受水平类性价比高的，因为电器的更新换代太快了，现在最新款的电器，过几年就过时了，实在没必要。
4、关于美缝剂有很多争论，设计师的建议是家里装修的房子如果要长久的居住，还是要用美缝剂的，白水泥的话时间长了会变成黑色，瓷砖颜色浅的话可以想象会有多难看，要是有条件的话没必要省这个钱。
5、橱柜、洗面等等有可能要安净水器的地方下面要注意留插座位置。
卫生间：1、家里只有一个卫生间，如果准备要小孩，或者有孩子、孩子年纪不大那么不建议做玻璃隔断分区，孩子还小的时候，基本上都是两个人帮忙在澡盆里洗，做了隔断没办法操作。
2、浴室的镜前灯其实可以换成壁灯，装饰效果会更强。
3、马桶下方也要预留插孔位置，方便以后更换智能马桶。
卧室：1、衣柜一定要做柜门，一是卧室的积灰其实很严重的，二是没有柜门衣服要是不叠乱扔，整个房间看起来都会非常乱。
2、定制的柜体，一定要买经济承受范围里最好的，因为定制的柜体不比成品柜体，更换的时候会特别的麻烦，所以要用好一点的板材。
附上板材从低到高排名：E1级实木颗粒板（大部分国产）实木颗粒板（部分进口）实木多层板材实木板材Ps：一般的正规板材，半年左右味道也就没有了，实木的板材，木头本身的味道会一直都在。
3、儿童房在有条件的情况下尽量用成品家具，很多家长都喜欢按照自己的喜好做儿童房，比如地台式榻榻米的床，孩子还小的时候无所谓，有了自己的审美以后如果想换，这时候成品家具换起来就会方便很多。
4、儿童房的墙上不建议做石膏线条的造型，这种情况一般出现在美式风格的装修中，因为小孩子很喜欢在房间跑，撞到的话一个是容易伤到小朋友，另一个是石膏线条很容易撞坏。
5、有一点一定要注意的是，儿童房不要用斗柜，儿童房不要用斗柜，之前宜家斗柜的新闻相信大家都看过，原因这里就不赘述了。
6、老人房在设计的时候，床的两边都要有过道，老年人睡眠浅，晚上起床上厕所的时候两边有过道就不会打扰对方，当然如果老人分床睡的话就不用。
7、老人房和儿童房的灯光，不要太刺眼，老人眼睛一般都不好，灯光太刺眼的话容易眼花，很多小朋友在没睡着的时候喜欢盯着灯看，太刺眼的话会伤害小朋友眼睛。
8、不止是卧室，全屋灯光都尽量不要选择冷光，不然你会发现你家装出来像是办公室，也不要选采光，不然你家装出来就是ktv或者酒吧，买灯的时候要问好，要买暖色系的，北欧风格的可以买暖白色。
客户和装修公司签订合同前期和后期应该注意的问题1、装修公司是默认不开发票的，这个是一个知友咨询我，我才意识到大家不知道这一点，如果大家装修要发票，记得一定要提前说明。
2、水电改造，装修中大家反应说被坑得最多的地方，主要是因为水电的费用其实没办法预估，不一定是装修公司刻意为之，设计师比较粗心或者为了签单刻意隐瞒一些项目就会导致水电增项比较多，所以大家在签合同前，一定要问清楚，水电是怎么收费的，按点位还是按长度？
开槽要不要收费？
长度是按线管长度还是电线长度？
2.5平方线是多少钱？
4.0平方是多少钱？
水位又是多少钱？
连接器要不要收费？
问得越清楚，越能预估真实的费用。
3、地暖、暖气、家具等等第三方合作商家，装修公司是没办法管理的，衔接可能会出现问题，比如：吊顶高度太高或者太矮，搬家具做家具把地板地砖弄坏等等，设计师比较负责任的话会跟着想解决办法，设计师不那么负责，不管也不是不可能的，所以大家签约前期也要关注这一块。
4、签约的时候要看保修卡，装修公司都承诺售后，大部分公司都会给客户一张保修卡，这张卡片上一般会标注保修期限和保修内容，大家记得要看清楚，不要被钻空子，设计师或者工长额外承诺的也要记得写进去。
5、施工现场有问题找工长，我见过施工现场业主和工人当场吵起来的，原因一般都是业主发现施工有问题要求工人整改，工人态度差，就吵起来了，这种情况无法避免，毕竟工人大多学历低，素质水平参差不齐，万一碰到脾气差的也不是不可能，所以大家有问题找工长，不要和工人多纠缠。
6、现场增项，要走公司帐，比如说现场要加水电点位，或者要多开个门洞，这种情况很常见，业主直接和施工工人说，不排除施工人员要求私下给他打款，这时候业主不能答应，因为合同里面没有写的项目，装修公司很可能不保修。
7、处理售后要找对人，有些装修公司有一个专门处理售后投诉的队伍，一般负责威逼利诱解决客户而不是解决问题，也不要找设计师和销售人员，基本没用，要找设计部经理和工长甚至是老板，他们才是有权利处理解决问题的人。
8、要找对装修公司。
这点是我临时加的，几乎一段时间就能看到某家装修公司倒闭，老板卷钱跑路的消息，最近看到实创倒闭的消息还是有点小震惊的。
实创也不算小公司了，全国好多地方都有分店，很心疼那些付了款就没下文的业主，十几万就这么打了水漂，也很心疼收不到款的工长和供应商，实创在成都营业了两年，几百个单子肯定是签了的，这几百户业主的售后也是完全没有了保障。
成都在2020年以后就取消清水房和毛坯房的建设，全建精装房，会有越来越多的装修公司倒闭，所以大家一定一定要找对装修公司，我说过很多遍，展厅大，办公场地大真的不一定就是好的公司，要看公司成立时间、获得的资质，老客户点评这些才是要关注的，其实我的回答写了很多关于如何分辨或者选择装修公司，大家有兴趣可以去翻我以前的回答。
大概就是这些了，大家有问题可以私聊或者留言，大家一起讨论。
