建房后的装修，是很多人最头疼的环节，因为需要敲定的细节太多，事情太琐碎，而身边装修的坑又太多，稍不注意，一个环节疏忽，或者上当，就会让整体装修受到影响，今天房大拿给大家总结了，一定要注意规避的坑，有这方面困扰的朋友可以参考。
1、千万不要盲目相信网上过于便宜或者明显低于市场价格的装修套餐，想知道是不是低于市场价，可以多去几家，比较一下平均值。
装修公司的这些套餐，一般选用的材料很差，而且橱柜之类的都是能省就省，房子的实用性很差，品质也很差，住起来特别不方便。
2、到底是选择装修公司还是直接找靠谱的包工头自己装修呢？
有一点一定要记住，要么找大型装修公司，虽然贵一点，但是他们会用较好的施工队。
同样是瓦工，300块一天的工人和150一天的工人手艺差别很大。
在装修行当里一定是一分价钱一分货。
3、开关插座一定要合理别看插座是个小东西，但是很容易出问题，没弄好的话，生活会很不方便。
床头的插座位置太低了，插插头各种不方便，要根据家里将来要用到的电器提前预估好插座数量，并在这个基础上增加一倍。
如果数量少了，家里到处都是插线板，会很杂乱。
空气开关一定要买得好。
否则特别容易出问题，而且出问题了还会损害家里的电器。
以后有考虑智能家居系统，比如智能马桶，扫地机器人之类的，最好要求电工接入零火线到开关面板。
卫生间湿气重，所以插座、灯具与浴霸可共享1个"漏电"回路。
漏电断路器一定要装，不装后悔!
若有热水器，用电量超过12A，则要多加1个漏电专用回路，不然若同在16A的回路中就易跳闸。
4、回路的设计为了安全起见，厨房和卫生间一定要单独做回路！
其他的如果有条件的情况下，也可以都分下来做回路！
5、关于瓷砖没必要追求品牌，品牌的都很贵。
主要是花色喜欢，跟装修风格很搭就行，然后考察下平整度，再看耐磨性。
瓷砖的好坏怎么看？
把砖翻过来，倒点水看看渗透的快慢。
好砖几个小时后那一汪水还在那里，差砖几分钟就渗透进去了。
再敲一敲听声音，声音清脆的就是好砖，声音发闷的一般比较差。
有些不太完美的瓷砖可以让工人贴在一些看不到的位置，比如橱柜、洗手台、镜子等地方的后面。
买瓷砖要问清楚：裁砖要不要钱？
按片收钱还是按米收钱？
6、预留更多的收纳空间把房里不好用的边边角角都做成柜子，柜子里面全部留空，不管鞋柜、衣柜还是橱柜。
增加抽屉的数量，抽屉用起来比柜子方便一些。
7、软装很多都可以在网上买现在网上真的是什么都有卖的，特别是软装，一定要网络实体多对比，有时候网上买更便宜。
8、别留卫生死角选择不留卫生死角的家具：比如顶天立地的柜子，比如后方紧贴墙壁的马桶，比如选用上轨道摒弃下轨道。
增加细长腿家具的比例，扫地更方便。
9、最好是夏天装修装修时节选在夏天，这样开窗通风、甲醛扩散会更快。
10、尽量不用密度板所有板材里，密度板是甲醛含量最高的，最好不要用！
以上就是方方给大家准备的经常遇见的装修的坑，城市套路多，还是要规避！
