很多朋友装修完都会后悔，要么是插座没有预留够，或是位置留得不对，用起来不方便；要么是打了很多柜子后面却用不上，只是徒增了打扫工作；再就是一味考虑美观弄了很多镂空设计，或是弄了过多的装饰物，显得堆积又难打扫。。
总之五花八门，各种情况都有，装修一次花费人力财力都不少，短时间内重新再装也不现实，最后只能憋屈先住着，也没有后悔药可吃，所以要避开这些坑，一定要做好装修前准备工作。
一、装修需求需求至关重要，一定要结合自身实际情况来考虑，比如说房子本身面积小但又要经常在家办公的，需要在卧室配备电脑桌，再比如有的家庭近期打算生二胎的就要考虑子母床，方便照顾二、装修预算根据您的经济能力，参照新居的面积大小，计划装修的档次，设想的装修项目，预备添置的家用电器等等，准备充足的资金。
装修施工一旦开始，就需要资金不断投入，资金不足将严重影响施工进度。
资金准备您要量力而行，切忌追风攀比而严重超支。
三、知识准备装修前到装饰公司咨询，与左邻右舍交流，询问已装修过的亲戚朋友，参加家装咨询会，参加家装课堂等等，其目的就是进行家装知识的准备。
先知道怎样装修，再进行新居装修，这是知识准备的原则。
四、施工条件准备：装修前您的新居应具备进场施工的基本条件，这些工作您可以与物业管理部门联系，由他们为您解决。
