装修后入住新房是一件非常幸福的事情，但是，没有十全十美的家，入住后总是会发现这里少点什么，那里没装什么，今天就来总结一下，那些在装修环节经常会忽视，入住后经常会后悔的事情，给还没装修的小伙伴们提个醒！
1、开关插座装的太少。
尤其是厨房。
入住后，新的生活渐渐步入轨道，一日三餐都在厨房里完成，随着后期厨房家电的逐渐增加，最明显的问题就是插座不够用。
一般来说，厨房的插座要这样安排：①台面上3个，用处：电饭煲、热水壶、电饼铛、电磁炉等。
②电器柜根据电器数量安置，可参考家电：微波炉、烤箱、消毒柜。
③冰箱1个。
④油烟机1个。
⑤水槽下放至少留一个，用处：洗碗机、净水器、垃圾处理器等。
⑥热水器1个。
⑦建议厨房的插座选带开关的。
此外，卫生间的马桶边也要预留插座，即使眼前你可能以为不需要智能马桶，等到你想用的时候不会因为没有插座安装不了。
2、卧室没装双控开关。
一般我们经常将灯的控制开关设在门边，这样方便进门开灯。
没有安装双控开关的话，晚上睡前还要起床关灯，在冬天真的是太痛苦了。
3、柜子没有做到顶卧室的柜子没有做到顶，上面留有很宽的缝隙，非常容易落灰，柜子又高，够不着，不好打扫。
4、没做好玄关收纳每天进门换的鞋子堆在门口，即使天天整理也显得很凌乱，买的鞋柜太小也解决不了问题。
应该在装修的时候好好设计下玄关，这样进门脱下的大衣也有地放。
5、卫生间没有做成分离式洗手台、马桶、淋浴间都在一个空间里，一个人在使用的时候，另一个人就只能等。
非常不方便。
如果把洗手台拎出来放在外面，这样一个人在里面如厕，另一个人也可以在洗手台洗漱，不用等，会方便很多。
6、没有做好房子的隔音。
靠马路的房子，没有选隔音窗，每晚都被超的睡不着觉。
对声音很敏感的人群，装修的时候还是要下功夫做隔音的，隔音门窗、天花板隔音棉、卫生间管道，都需要做好隔音处理。
7、选错了洗手台的台盆洗手台的台盆分台上盆和台下盆，台上盆凸出台面，容易有死角，还不好清洁。
台下盆在台面下部，没有死角。
8、衣柜内部结构没设计好衣柜内部结构没设计好，冬天的长大衣下摆都拖到地上，拿取衣服也翻箱倒柜的不好找。
在设计衣柜的时候，要根据自己日常的穿衣习惯和衣物量的多少来设计内部尺寸，否则衣柜肯定不好用。
9、没有独立办公区小户型满足刚需之后，很难再留出空间做书房。
很多伙伴都在家线上办公，但是效率太低，一会老人会来问你饿不饿，一会孩子会来闹着让你陪他玩，就连猫主子也会来插一脚……一个安静独立的办公区真的太让人向往了。
房子面积有限，也没有单独空间可做书房的情况下，可以在卧室留一个办公桌，也会相对安静一点。
ps：部分图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！
