一）、玄关部分1、玄关的鞋柜门一定要做成透气的百叶门，不然真的会很臭！
2、玄关的顶部也是要安装照明灯的，最好安装感应或者是把开关安装到容易找到的门边，晚上回来才不会摸黑进门。
另外玄关的灯还可以安装双重、多重控制，比如在里面的房间就控制玄关的灯，特别是晚上忘记关灯了，在房间里面就可以处理，冬天也不会因为关个灯而冻成狗。
二）、厨房1.菜盆龙头一定要能用手背开关的，那种必须用手指操作的不容易保持干净，手上有油的时候转动起来也有困难。
2橱柜的人造石下应该垫有厚木板的，结果安装后发现没有，不敢在上面砍肉。
3、厨房橱柜的隔板最好装上防油纸，以免时间长了橱柜油污沉积把橱柜弄坏了，而且也方便打扫，后面实在是脏的话直接换掉就可以。
4.烟道的阀门装回去之前，一定要擦干净，保证阀片能够开关自如并能开到最大，否则会影响油烟机的排烟效果。
可以在装吊顶时留两条不装，等油烟机安装完并试用无误后再把吊顶装好。
三）、卫生间：1、如果地漏原来生产商或者发展商已经装了那种防臭的“碗”，千万别取出来。
2、卫生间地面瓷片贴好后就试水，如果流水比较缓慢就立即返工。
举例：某咨询客户当初卫生间装修时就因为觉得流水比较慢，但发现时心软了一下，后来洗澡时就总是有点积水，搞得主卫几百银子的淋浴头都闲着，补救了之后才能用。
3.改水路前就要考虑好将来所装的洗脸盆的大样，比如说是左盆还是右盆，进水和排水该设在什么地方。
否则，改好后才发现相中的洗脸盆却装不下！
4.老生常谈，但真的后悔马桶边没预留电源插座，各种智能便座没法装。
拖个线看起来好乱。
5、卫生间别用木门，不然以后就要担心发霉了，门上漆也容易全部裂了，大家装修厨卫千万别用木门！
铝材混玻璃门才是王道！
6、之前马赛克瓷砖很流行，但是清理起来真的很费劲，瓷砖多了缝隙就多，而且小缝隙本来就难清理。
所以卫生间不要装很小的瓷砖！
7、瓷砖的缝隙最好找专业的美缝师傅来施工，那种不规范的马路游击队有时会用白水泥填，几个月后不仅脏了还会掉，等于白做了。
8、浴室墙壁上建议开壁龛，装的方式可以不一样，但一定要做！
与其买在卫生间买什么置物架浪费钱，还不如直接做壁龛！
空间都是这样一点一点偷出来的！
另外，还可以装一个小橱放衣服，再也不用担心洗澡忘了拿干净的衣服。
9.洗手间的淋浴房一定要考虑好尺寸，而且最好用透明玻璃或部分透明玻璃，这样在里面洗澡不会显得空间狭促。
四）、阳台1.阳台的墙面最好还是用瓷砖，比涂料更防水。
2.如果卫生间不能做成干湿分区，洗衣机还是放在阳台上比较好，另外可以在放洗衣机的阳台上做个小柜子，方便放一些杂物，如洗洁剂等。
既美观又实用。
3.在洗衣房里做了一个洗衣池，用来手洗一些东西。
原本以为用的较少，没想到这个洗衣池成了家中使用频率最高的一个洗涤区。
抹布、地巾、鞋子、拖把等等，统统都可以用到。
五）、施工阶段1、不管是刷什么漆，刷漆的时候一定要对门窗或者地板做好保护的措施，可以包一些废报纸或者是塑料膜，不然门窗上容易粘油漆，清理起来也要好一阵子。
2、踢脚线一定要装啊，不仅是装修的作用还能保护墙面，特别是擦地板的时候经常会溅到水，干了之后也会有污渍很不美观。
3.建议所有龙头都装冷热水管，装修时多装一点花不了很多钱，事后想补救超级困难。
4.可以考虑采用安在地面的金属插座，这种插座很贵100多，但是挺方便，平时与地面齐平，脚一踩就可以把插座弹出来。
适合大的客厅。
或安在饭厅餐桌的下面，用来插火锅（防止来回走动时挂动电线）六)整体风格等：1、各种收纳柜不要做成开放式的！
不要被一些美好的图片所欺骗，人家那真的只是摆着拍照看看，我们是不可能天天去清洗，一段时间又会落灰，展示的物品也会落灰，很难打理。
2、如果你不是天生对美有超常的领悟力和把控力，收纳柜不要买透明玻璃的，否则，里面的杂乱一览无余。
3、吊轨门或者推拉门都要着重要五金件，特别是导轨的轮子特别关键，不然推拉门就是因为这个轮子很难开。
4.地板颜色要略浅的，不容易看到灰，厨卫地砖反而要略深，不容易发现到处都是头发，这样才最耐脏。
5.后悔买了装了那么多灯，其实固定用的就那几个。
还有后悔装灯带。
没个屁用，装修完了到现在没开过。
有客人来也只是SHOW一下射灯，自已根本都忘了还装了个这玩意。
原来是想开PARTY时浪漫下的，现在开射灯的机会都不多。
6.后悔买便宜五金具，浴室五金件，龙头之类的绝对是一分价钱一分货。
7.如果在商场里能买到的家具柜子，就千万不要叫木工做！
除非这个木工手艺相当的好，堪比高定。
8、将来打算要孩子的家庭，一定要算好尺寸，在床的旁边要预留可放婴儿床的位置。
9.买任何东西时注意家里面门的大小，别买好了搬不进去。
