千万不要做榻榻米，千万不要做榻榻米，千万不要做榻榻米！！！！！！
谁做榻榻米谁倒霉！！！
（大家好像有争议说这不是榻榻米，真不好意思，我们这地方管这种床都叫榻榻米，所以.....额，这只是一个名词而已，大家还是看图吧，不要做我家这种的就行啦）你们说叫“箱床”“板床”我都没意见，只是我真的叫惯了榻榻米了！！
从小到大，大人们都告诉我它叫榻榻米！！
做了榻榻米的床，发霉的棉被背景：答主家住湖南。
电梯房六楼的高度。
图中的纸壳子是我妈说纸壳吸水，让我垫上，后来被邻居批评。
可是我真的没有这个生活常识，不知道纸壳子是发水的.......但是后来去掉纸壳子之后，棉被还是照样湿透，所以不关纸壳子的事儿。
我的习惯是冬天半个月翻一翻被子，洗四件套。
当时这个棉被崭新地垫上去到发霉的时候，只有半个月，当时是下雪，非常潮湿。
新房入驻一年，夏天天气炎热，并没有发现发霉的迹象，所以没有注意。
梅雨季节有一点点潮湿，也没有当真，因为根据生活经验判断，这是正常的。
真正的冬天大潮来临之后，发霉成了这个样子，才感觉有毛病。
罪魁祸首就是这榻榻米最原始的状态，整个榻榻米就是密不透风的一个大箱子一般，当初就是为了能够多放东西打的榻榻米。
（但后来事实证明，我换了四脚床，我的那些东西，一样完美收纳了）最关键的是，这货还这么贵！！！
我是公寓房，本来空间就很小，只打了这一张床、一个衣柜、一个鞋柜、还有一个书架，花了一万八，这个床折合下来四五千。
参考咱们十八线的物价，一万八添两千就可以打一套三室一厅的柜子（普通材料），所以对比下来，我这是真肉疼。
后来打师傅电话，问他怎么办，师傅态度还蛮好，时隔一年了，也答应帮忙想想办法，然后就给打了几个孔通气然后就变成了上图这样。
打了多个透气孔，睡了几天，什么用都没有。
睡一晚上起来一摸底下的被褥，全是水，就像泼了一碗水上去那样，真不是夸张，被子可以挤出水来！
把老娘气的牙痒痒，果断大手一挥！
换床！！
换成了一米五宽的小床，用的最便宜的杉木，但是是透气性最好的，一张小床一千二！
人家还包拆我家那大块头榻榻米！
骨架床真不错，1月14号买的，今天是2.10号。
接近一个月了，棉被毫无发霉迹象。
开心问题完美解决，大块头被我们大卸八块塞进了小床的下面，准备留着我另一套新房做个书架，也算是不浪费那几千块钱。
这就是最后悔的事了。
南方的同学千万不要装榻榻米。
血泪的教训。
（算是个例吧，不过问了下邻居，大家都有这种潮湿的情况。
只不过我的比较严重而已。
但还是奉劝地处潮湿地域的朋友们，尽量避免这种收纳床。
客房睡一晚两晚不要紧，自己天天睡可要注意喽）
2019.2.7补充旅游一周回家，才一周！
可能出门那天放化妆品的小台子有残留的水渍没擦干结果我一周回来…就变成了霉点的家
这下知道南方有多潮湿了吧！
而且我去旅游的这一周家里是大太阳的天气！！
温度都是二十度左右！
早上起来墙壁上永远是水北方的小伙伴永远体会不到这种感觉以上是现拍的新鲜照片…除湿机什么的没有用的，第二天水汽照样上墙！
我已经放弃挣扎！！！
以上（づ￣3￣）づ╭❤～
