最后悔的事----装修要不要找熟人？
要不要？
要不要？
谁还没两个做装修的朋友呢？
但是，在知乎上浏览一遍，知乎大神都劝诫最好不要找熟人？
！
装修“过来人”也含泪劝诫，不要找熟人，他们当初就是不信这个邪，现在后悔莫及！！！
那么装修找熟人真的不行吗？
问题出在哪？
为什么那么多人呼吁不要找熟人？？？
1、自己对装修不了解，对熟人的专业水平也不了解。
因为自己对装修云里雾里的，就想找个靠谱的人（熟人），来帮自己装修，有什么事也好说话，干什么也好帮忙，最重要的是不会坑自己？
！
Areyousure?点评：小伙伴们在选择施工队或装修公司时，会对施工方做一个详细的了解，对施工方的工艺有一个严格的审核，反观“熟人”，好像就被“好说话，做事靠谱等感情因素给自动省略了！
2、双方理念是否一致你与其沟通说喜欢莫兰迪暖色系列，结果对方出手过重，整出了地中海系列！！！
在看法上和观念上存在着巨大差异，最终可能导致一些矛盾的产生。
点评：在考虑让朋友帮忙装的时候，要先了解朋友的观念是否与自己一致，如果有异，最好事前说清楚，免得红脸！！！
3、想说却说不出来，不说却不痛快。
在出现装修问题时，自己却不好意思去问对方，为什么？
什么原因导致的。
比如卫生间渗水了，遭到楼下邻居多次上门提醒，一经维修师傅说，防水没做到位啊。
正确的应该是丙纶一次，防水涂料一次，闭水48小时，检测有没有渗漏现象，也不知道“熟人”给自己少了哪一道工序，慢慢的越来越多的装修问题浮现出来，只能自己默默的做维修，得不偿失！！
点评：在产生矛盾时，走正常程序的装修公司，是有合同、制度、金钱制约的，你可以毫不留情的指出错误并要求整改甚至换工长；而面对熟人你可能碍于情面不去及时指出问题，从而留下装修遗憾，回过头来还可能影响感情。
4、是不是所有熟人都不能找不是的。
虽然，当你准备装修时，平时不怎么联系的七大姑八大姨的儿子们，都是搞装修的，并向你拍胸脯保证，给你装的巴巴适适的，但是鉴于以上三点，还是慎重吧。
如果要找熟人装，那最好是直系亲属，比如父亲、兄弟、爷爷、外公。
点评：其实有很多熟人，不愿帮忙的。
说一个真实例子，一位同事，帮朋友整装修，一天跑进跑出的，对方好话没几句，还抱怨，说这有问题，那有问题。
总结：装修是一个系统而庞杂的工程，在装修过程成有许多可变的因素，小伙伴们无论是选择找熟人还是找装修公司，都要审核其工艺，考究装修质量，因为家住得舒不舒适只有自家知道。
找熟人，事后维修要么扯筋要么自家默默的找找维修；找装修公司，可以理气直壮的找他维修，而且一般装修公司都是包维修的。
最后，祝广大装友，装修顺利。
