我本以为我写的第一篇装修文章应该是我怎样将超小户型实用面积30平米改造成两室一厅的，怎样找的装修队，怎样软装的，怎样买的东西，购物清单等等，但真没想到第一篇是吐槽装修的血和泪，天天跟人吵架，有些事情无论说了多少遍强调了多少遍还能出错，偏偏我又强迫症发作，在我即将被房东赶出去之际，房子又没装修好差点流浪街头，难受的我真的欲哭无泪！
本人今年24，今年所有大师都跟我说我运势很差，结果不出所料，痘痘长了一年都没消过，痘痘都分别密集的长在人中山根天庭下壳，这些部位代表了我今年的运势，这也就是我年初生了一场大病，年中想着报个英语班结果被忽悠气的我折腾退费，下半年因为各种情况要装修房子，找房子租房子搬家设计房子找装修公司监工买材料等等，简直要崩溃。
本命年流年不利真的是不适合装修，以为一个月能装好结果将近三个月基础装修才完结，导致我三个月前就定好的衣柜橱柜吊顶等东西延迟了n久还没基本到位，在这过程中软装和硬装都遭遇着被人忽悠及不守时不守信的问题，这也是我最痛恨的问题，本期我就要出一个装修的血和泪。
供即将装修的人参考。
1.半包的话真的是能自己买就自己买，不要图懒而让别人找人做，自己找价格上自己不仅能搞价，而且自己的需求也会跟商家沟通并做出最好的方案，包给别人的结果就是卧室的窗做错一次又一次，到现在主卧的窗户还少了一个通空调管的洞。
2.防盗网也同理，一定要自己选自己挑，我当初就是太信任装修队了，结果工期拖到我生无可恋，防盗网和顶盖我以为是他们做的，结果等到墙刷好还不见动静，问了后他也是匆匆带了自己在外面找的人，结果还说不能保障不漏水（WTF，漏水我要你有屁用？
）而且他也不提前说顶盖不是他做，导致没做成我想要的透光的玻璃窗，不过还好自己找了一家又便宜又保障不漏水的店家（要想顶盖不漏水，一定是高空作业上去打的密封胶）。
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿没做成透明玻璃窗顶盖很遗憾
3.所有想法一定要监督着让一起做了，我主卧有个半墙是贴六角砖的，我专门多买的几块砖就是贴出造型的，结果最后一次他贴到好晚，贴瓷砖最后师傅说下次来给我贴造型并且把门框的瓷砖都贴了，结果那个师傅再也没来，是别的师傅把门框贴了但是造型的事就没了（导致砖就没用了啊！！
一块砖十几块啊！
）。
﻿我想要的造型图二，我家的形状图一。
﻿﻿
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4.如果你家是铺木地板，一定要让装修队最后把地面找平，因为他们在地上和过好几次水泥，到处都会有泥点子，铺木地板前一天卖家再三告诉我要地面需要找平，我以为装修队早就给找平了，结果装修队也没给我家找平，到处都是水泥点子，埋的水管的地面竟然是凸起的！
结果我爸一个人铲半天，但最后还是无济于事，导致木地板踩起来声音很大，让装修强迫症的我真的是无数次想骂人！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
5.装衣柜你以为有设计图就没有错吗？？？
一定要监工啊！！！
设计图对了但柜门能给做错，还有就是设计图有的地方竟然都是错的！
终于开始装衣柜了工人搬板材特别莽撞把我的灯罩撞裂了，墙碰伤了，结果板材没带全，样式设计做错，设计师粗心导致常识性东西出现严重错误，真的是想骂街，现在还没给我补！！！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿柜门方向和设计图严重不符﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿工人把衣柜门忘带﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿灯罩撞裂
6.橱柜你以为也不会有错吗？
不，一定要监工啊！！
竟然能把我的电视柜做高10cm导致柜门装不上，还有就是橱柜门板做大扣不上，我一个两米多的小橱柜竟然能遇到这等奇葩事，我太佩服了。
还有一点就是不锈钢柜体没有见光板简直丑的要死！！！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿没有见光板的柜子﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿柜门大了合不上﻿﻿﻿﻿﻿柜子大了门装不上﻿﻿
7.你以为软装家具你选什么颜色就是什么颜色了吗？？
不！
我家沙发是我精挑细选了好久才买的，为了尺寸颜色样式的了定制性，结果寄过来发现色差严重太多结果卖家死不承认，一直在给我狡辩，看在是大件家具的份上我就忍了。
真的不如自己在宜家买！！！
后悔至极！！
﻿﻿﻿﻿我家的沙发﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿我想要的沙发颜色（后背图）﻿
8.买插座一定要再三强调确认好功能！
最好能形成文字！
装水电的我跟他们讲的很清楚壁灯下的开关是不仅能控制灯还能充电，结果他全装上后发现开关是控制插座的，还告诉我他装的时候就感觉不对劲，导致所有这类型开关都没办法退了，浪费了百来块钱重新买，卖插座的说水电工应该在第一个的时候就发现，其实在那家店买开关本来就便宜不了多少钱，我是看在装修队介绍的面子上去买的，结果还弄成这样！
但他们经验不足害得我大洋白白花了！
装电插座时还好我爸在，跑过去赶紧换了买了让时间得以节约不少！
真的是恼火！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿五孔＋开关﻿
9.装角阀一定不要忘记先装橱柜的！！
因为装橱柜的人是不会装角阀的！！
结果水电工偏偏没把最重要的角阀——厨房的角阀给装上（反而把不用他们装的角阀给装了），洗手池马桶的角阀完全不需要他们装！！！
导致厨房没有角阀还装不了净水器，导致想喝个水还是要自己买！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
10.没掏钱前一定要把价目优惠政策包含的东西写清楚，并且最重要的是写清楚安装时间周期，我订的厨房隔断窗，说好十天内装结果拖了二十天，简直欲哭无泪，导致到现在都没办法点火通气（深圳不允许开放式厨房通燃气），也导致我没办法做吊顶。
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿厨房隔断门窗设计图
11.在让别人来量尺前，一定要确认好量尺需不需要费用，讲清楚自己家的情况！
我当时买的吊顶套餐，结果做吊顶的不讲诚信要额外收费，我要求退费还要扣我200量尺费（他的量尺方法我自己也能量！！！
），我生气的说退费，对方还态度嚣张说有本事你去告啊（投诉12315说人家公司注册地在广州所以不受理简直奇葩后来投诉平台对方才给我道歉），后来还是因为不想再找了继续让他们给做了，不过真的不推荐欧陆吊顶，不推荐套餐形式。
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
12.最后做窗帘，为了确保万无一失我专门让他把清单和项目列出来发给我，确认款式和型号等等，结果…最后还是因为20元扯了皮，别家都是送的东西结果他非问我要钱，搞得我一脸懵逼！！！
妈的我怎么就这么倒霉，说好的事说话不算数，我钱都交完了结果又开始问我要钱，我真的是想骂街啊！！！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
13.就算买的环保材料甲醛气味还是会十分浓郁，因为全部凑到一起后甲醛还是会浓郁，建材是不可能没有甲醛的。
现在真的没办法，把两台风扇都搬过去吹，除甲醛最好的办法就是通风！
通风！
通风！！！
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
14.如果你想加快进程，一定要签合同约定好日期，违约了就能要求赔偿（但我听说我同事也有签了合同被超期不赔的），要知道深圳的房租很贵啊！
深圳的房价也很高导致房贷也很高啊！！
一天就是一天的成本！！
更重要的是如若你想做的稍微完美一些，真的是需要天天督促和有时间天天监工，这次装修还好我爸在，后期时间拖的太严重了我爸就天天过去监工，他们才抓紧了进度，可惜时间已经拖了两个月了。
一言难尽啊。
15.装修一个人说的算会少很多阻力，但是也真的很累很累很累，自己去订材料自己搞价自己跑来跑去，总会面对各种各样出尔反尔阴险狡诈的商人，但也会遇到比较暖心的人，有的工人会帮你出各种各样有用的建议，有的师傅会帮你把东西尽量做到你满意，这些都是很好的人。
16.如果想要装修，还是自己亲自设计会对自己的需求更了解，也更加具有针对性，我足足花了两个多月的时间去画图改图，改了不下上千次，但真的还是很有成就感，本次装修完成了一室一厅向两室一厅的飞跃，这是设计公司很难为我做到的。
17.装修前可以多找装修公司设计公司聊一聊，我找了好多家装修公司和设计公司，他们都很耐心的为我出了不少建议和思路，这也是我最后设计能够可行及完整，但最后找的是认识的人，就是想图个放心。
18.其实还有各种小问题，例如装淋浴器的师傅接错管导致我淋浴器功能用不了，所以装完一定要按照功能来检查，一定不要自己看着他装完就装完了。
还有就是装智能马桶的师傅没把按钮给我装上，导致我差点用不了马桶控制功能，还好我检查了一下，赶紧给师傅打电话让他回来给我装上。
买洗衣机和烘干机需要叠放起来的朋友一定别忘了买链接架，因为你最后到安装关头买的时候要花比平常贵一倍的钱。
一定要在装完集成灶等厨房电器后装橱柜，否则会装不了集成灶。
买木地板一定要确认好送不送收边条和踢脚线，收边条铝合金最好，踢脚线木头最好。
﻿﻿﻿
﻿﻿﻿﻿设计图
永远记住没交钱前你就是大爷！！！
交了钱后你就是孙子！！！
所以交钱前一定要谨慎慎重！！！
有些东西一定订的不要太早，一定要让施工队提前告诉你需要买什么，不要像我一样全靠问他导致最后很多东西临时抓瞎！
其它的还没想到，等想到了会补的。
因为我这几天真的是心塞到想哭，马上我就要被房东赶出来了，可家里的甲醛味道真的一言难尽，装修真的是花钱啊！
每天都在花钱，月流水都达到史上巅峰，穷啊！
心塞啊！
不知还要多久！
求老天给个出路啊，我真的是要崩溃！
下次会出个有关于我家的设计方案和材料清单~有兴趣的可以继续看下去哦！
