一定要选好瓷砖！
瓷砖的种类了解好瓷砖的基本种类，咱们才能更好的选购。
1、墙砖and地砖按用途分（只说室内），主要就是墙砖和地砖。
墙砖地砖能随便混着贴吗？
答案是不能！
不能！
不能！
地砖：主要就是用于地面装饰，具有耐压、耐磨、防潮、质地坚硬的特质。
墙砖（室内用砖主要是内墙砖）：吸水率高、色差小、且花色丰富。
总的来说：①地砖比墙砖更耐磨，墙砖比地砖更好看。
②墙砖的耐压耐磨性，用在地上，是绝对不行的。
③那地砖能上墙吗？
实话实说，可以是可以的，但是地砖上墙铺贴难度很大，人工费用高，且由于吸水率材质等等原因，还容易造成空鼓。
所以，不建议地砖上墙。
2、瓷砖种类按瓷砖的品种分，上网查，大概...
分为：抛光砖、仿古砖、瓷片、全抛釉、抛晶砖、微晶石、劈开砖、文化砖、木纹砖、隐形砖、玻璃砖...
其实我们室内用的瓷砖，分类并没有那么多，主要就是：抛光砖、抛釉砖、釉面砖、微晶石。
像仿古砖、木纹砖，只是砖的样式不同，而不是种类不同。
那怎么选呢？
给大家做了个简单的划分！
①抛光砖：表面光亮度高、花纹略为单一，但价格也相对低一点。
②抛釉砖：表面光亮度高，但花纹丰富，有天然石材的质感。
③釉面砖：哑光质感，仿古砖、木纹砖都属于它，防滑度也好。
④微晶石：用3-5mm的玻璃做的表面，花纹漂亮，表面光亮。
瓷砖的搭配了解完瓷砖的基础知识，咱们这就来说说关于每个空间的瓷砖搭配！
玄关玄关作为家里的入户处，瓷砖当然要好看，但作为小空间，又属于家里的落尘区，所以耐脏也很重要。
1、考虑耐脏①亮光砖VS哑光砖，亮光砖更显脏，所以建议选择哑光砖。
②深色砖VS浅色砖，深色地砖更显脏；所以，你懂的，选浅色的哑光砖，如灰色、米色等。
如果你非常热爱打扫卫生，一点都不care这些，就当我没说。
2、就颜值而言想要不出错，可以选择单一色彩的砖，如米色、灰色等。
拼接铺贴也很nice，不过友情提醒，要让两种不同材质的材料，保持一个水平的高度，是非常难的，简单来说就是，不便宜。
3、墙砖实话实说，玄关属于干区，墙面没有必要大面积贴瓷砖，所以，不推荐。
如果怕白墙容易被手摸脏，对不起，今天不讲这个。
客餐厅客餐厅作为家里最大的空间，贴砖需求量也是最大，所以可得好好选。
1、地砖哑光砖亮光砖①采光不好，选亮光砖；西晒时间长，选哑光砖。
②采光不好且考虑性价比，选抛光砖，考虑质感颜值，选抛釉砖。
③采光正常可根据自己家的风格选地砖，美式风格可以选择仿古砖，北欧日式风格可以选择哑光砖、法式欧式风格可以选亮光砖等。
④地砖百搭颜色：灰色、米色、大理石纹理；实在不会选就选灰色。
⑤还有一种百搭的砖，叫木纹砖，选购木纹砖要格外注意，花色不要选重复的，不然会很假。
客厅地砖规格：①不常见规格的砖，意味着高施工费，所以地砖的规格要选好。
②客餐厅瓷砖常见规格：600*600，600*900，800*800，等等。
③仿古砖常见规格有：300*300,400*400。
④木纹砖不建议选择规格太大的，不然会显得比较假，常见规格有150*600mm、150*900。
2、墙砖客厅的墙砖，比较推荐这两种。
①大理石电视背景墙质感的代言砖，就是大理石，与代表客厅牌面的电视背景墙结合，绝配。
②文化砖客厅贴砖，一不小心就变土味，建议在设计师的指导下选择。
厨房厨房油烟大，所以不管是地面还是墙面都是建议贴砖的。
1、地砖厨房的地砖最重要的就是防滑、耐脏、易清洁。
建议：①综合考虑防滑、易打理等特性，最推荐的是釉面砖。
②厨房空间不大，所以砖的规格也不建议选太大的，常用的有300*300,300*600，600*600。
2、墙砖砖的规格小，意味着缝多，缝多意味着难清理，所以厨房的墙砖，千万不要选马赛克，难打理到让你怀疑人生。
墙砖的常用规格：300*450、300*600。
卫生间问：卫生间的地砖最重要的是什么？
答：防滑防滑防滑！
问：卫生间的墙砖最重要的是什么？
答：防水防水防水！
①防滑砖是首选，增加防滑效果，可以选择在淋浴区的地砖上拉槽，来增加摩擦力。
②墙面可选釉面砖，各方面性能都很好。
③小卫生间建议选浅色墙砖，大卫生间可选深色。
其它防水墙面当然除了上面说的规整的空间，还有一些小空间有防水的需求。
①水吧区，对于这样的小空间，考虑颜值与实用，我们可以选择异型砖！
②台盆区，很多小卫生间为了做好干湿分离，选择将台盆区域外置，这部分的墙面需要贴砖，但这处于一个公共区域，避免突兀，可以贴异形砖。
最后，友情提醒，地砖干铺效果要比湿铺好，空鼓率低；墙砖只能湿铺。
