新家刚装修完，来说说我自己感觉后悔的地方。
我家是找的装修公司大包，本以为找了装修公司就可以放手不管，事实来看这属于异想天开，所以告诫所有想装修偷懒的朋友，就算找了装修公司也要多去监工。
客厅买沙发时贵妃椅部分可以选择在左侧还是右侧，我选择的是左侧，就是靠窗边的一侧，我当时只想着靠另一侧在客厅中间有点碍事。
现在晾衣架没有办法放在窗边，没办法晾晒衣服、床被。
电视柜我是做的整面墙的电视墙柜，找全屋定制做的，这个也有后悔的地方，在后面一起说我家柜子所存在的问题。
玄关我想做成铁艺格子+玻璃，可位置留小了，目前这个还在找合适的厂家做。
餐厅餐桌买大了，略显厚重，客厅与厨房往来总觉得桌子有点碍事。
切记千万要用尺测量，不要觉得自己的直觉一定没问题。
厨房后悔没有做成U型橱柜，那样会大大增加台面和橱柜。
不过相反这样节省了我一大笔花销。
次卧全屋定制做的榻榻米，千万要记得榻榻米上的柜门最好是滑门，如果你真的不喜欢滑门，想要做平开门，切记一定要留出榻榻米垫子+床被的高度！
我觉得我家以后开门就会有点费劲。
厕所就算你的下水进户时都规划好位置了，也要出于安全和美观先看下哪个墙更适合挂热水器，不然像我家热水器挂在马桶上边，总感觉蹲个马桶也不安生。
最后说一下我最后悔的，就是找了一个看似很专业其实又不专业的全屋定制做了我整个家本应该最亮点的柜子。
我共做了电视墙柜，鞋柜，杂物柜，衣柜，榻榻米。
如果再给我一次机会，我一定找一个细致的木工来做。
这里并不是指全屋定制不好，可能是我选择的这一家不专业。
存在的情况有一些是她认为“正常就是这样的”而没有事先告知我们，结果与我们的设想不一样，还有一些是“不可能做到那么精确”。
我也是很无奈，钱交了，东西做出来了，讲再多也没有用，我又能怎么办。
暂时想到这么多，之后想到了再来补吧……
装修真的要事无巨细，费心伤神的事情，就算再仔细的规划设计，最后还是会有后悔的地方，能接受就好，不接受也没有办法。
：）
