这篇文章是关于想买简约百元木门锁的。
我觉得回答这种问题只说怎么做不说为什么的都有点扯淡。
这是关于买锁的亲身经历，从计划买锁开始就在网上各种搜索，前后断断续续经历的几十天（我个人觉得这种事还是速战速决不要浪费太多时间）,获得信息主要分以下几类：产地，广东的五金比浙江的好，国外的比国内的好。
品牌，百卡，名门，KCL，顶固，固特，三环，随意列举几个【网上】比较多的。
（这里不乏有纯电商品牌）五金件材料，锁体有不锈钢，锌合金，铝合金，太空铝，纯铜；锁芯有锌合金，纯铜等等。
还有平开/字母合页，门吸地吸，材料分类和锁体相似。
锁体，磁吸静音，静音，分体锁，一体锁，网红小鸟锁等等等。
-------------------反正看下来我是一头雾水，所看到的主流产品，单个锁体价格都在100-200左右，门吸15-30，合页20-30一个不等（一个木门一般是一组需要3个），我本来选了一个百卡还是KCL忘了，这样一个门的五金价格在618价格下比较划算的在180左右。
高不成低不就，这选择太多了。
最重要的一点是这个你可能天天摸的东西，你看不见也摸不着。
就像你在网上买鞋，你无法体验。
所以我迟迟没有下单。
后来和我装了近一年装了三套房的长辈一唠，他说让我去我们市里的建材批发市场看看，一般地方都叫浙江商贸城/家具建材市场等等。
我去的这个名字是前者。
到了之后应该是有5-6家卖锁具的，网上看的那些品牌基本上都没有（除了后来走时候看见一家名门）。
这种市场主要是给下面做批发。
样式虽没网上多，但是基本款都有。
就像这样，上面的无法接受（我买的最下一排的）店内实景304门吸，非常结实，店老板推荐，原色不会像有涂层的那种掉色划痕。
我看到这和我本来计划的款式差不多，拿来一摸，感觉质感还不错很顺滑很结实。
一问价格我的天，40元/50元。
哈哈哈哈哈。
超出心理预期，我都不想还价了。
五金配件，304门吸12元一个，网上的价格是实体2-3倍；3043mm百叶，12元一组（3个）,网上价格是实体越10倍。
写的好像是一个浙江的品牌，这谁还管他是什么牌子，难不成还说我要广东的。
合适就行。
最后买了8套锁，一共500多元，我618预估的是在1400元左右。
简直省了一大笔。
安装后及使用见下图，我还是很满意的。
再举一个非常典型的例子：知乎有很多装修的回答说不要买朝上的吊灯，说会有很多虫子尸体之类的（不知道是什么时候的经验了，大家没经过实际调查还在随意粘贴），我去了灯具市场才知道，现在厂家都把朝上的灯口封住了，不会有出现那种情况。
包括网上的和我的回答，各位一定根据实际情况和喜好去选购。
最后一家之言，兼听则明。
