先做总结：最后悔的事请亲戚装修装修是一件费时又费力的事，所以为了确保装修的能有一个好的效果。
所以我选择了花大量的时间跟精力去跟进装修的事。
时间精力和金钱都没少花。
像水泥，沙石，钢筋之类的装修材料，基本亲戚工头说要多少就买多少，要什么就买什么。
但是最终的结果还是出现了。
室内格局设计不合理（房间过小，床头柜都放不下。
卫生间超长超大可以打水仗），一楼卫生间都没有，二楼茶几没下水，漏水。
以及墙面开裂，格局设计等等一系列的问题。
给你们看下骚操作！
https://www.zhihu.com/video/1485258130955628544这里犯了一个致命的错误，就是选择了相信不值得相信的人。
当初想着亲戚在家搞家装工程也有十几年的经验了。
因为名声做开了，并且也是亲戚。
心里想着，肥水不流外人田，所以就请了他，而且他给的价格单价还要比在当地施工的省外工头要高出不少。
就想着能够把效果照顾，能够把效果做出来。
所以宁可多花些票子。
但当时开工之后我就后悔了。
落后的仪式设施，老旧的设计观念。
不专业的施工团队。
一万头跑过而且后期墙面出现开裂以及卫生间漏水的问题，让他过来看一下是什么原因，结果几个月也没过来，这明显就是不负责任的行为！
因此关系闹的也不愉快。
后面我们自己研究了一下，有可能是他没给我们做框架结构导致的，而且当初挖地基时候也不够深，他以自己的经验去判断，而不是通过测量去获取结果。
最后由于地基下沉不均，导致的墙面开裂和漏水，这些致命问题！
所以我这里做一个总结，不要找亲戚或者熟人装修，一旦出了什么问题，可能连亲戚，朋友也没得做了，而且价格也不好砍价。
出了问题只能自己兜着，有时想想憋屈的很。
钱又花了，效果还那么烂！
总觉得吃了亏，哑巴吃黄连的感觉。
你们有遇到过这样的事吗？
我还是看看外面的好山好水舒缓下受伤的心吧
