装修“后悔率”最高的5件事：1、私改电路，埋下安全隐患。
不管是新房还是二手房，水电改造是装修中的重点，各个空间的插座、照明灯具、开关、网络等线路的位置、数量都要有详细的规划设计。
在新家做水电改造的时候，最好有设计师和专业的水电工人来协助改动，切勿私自排线，避免埋下隐患。
2、没做包管处理，冲水噪音大。
在装修时，大家经常关注空气和水质量，但噪音污染却经常被忽视，尤其是下水道管道的噪音。
装修时用隔音棉将管道包裹，大小管道都要包住，然后用隔音板做封闭，顺便留检查口供日后检修，这样就不用担心楼上上厕所呼啦啦的噪音啦。
3、开关插座装少了，半夜起床关灯。
没安双控开关最令人惆怅的事情，夏天还好，冬天起床关灯实在是不方便。
像家里的卧室灯、通道灯、最好都安装双控，家里有老人起夜的，还可以考虑声控小夜灯或床边感应灯。
4、先买马桶后量坑距，浪费钱。
马桶的质量、价格、类型、尺寸非常之多，大家在装修前需要做好规划。
尤其是在选购前，需要测量好孔距，避免调换不便还浪费钱。
5、五金配件没选好，没住一年就报废。
家里的各种橱柜、衣柜、玄关柜等等，在正常使用的情况下，五金是损耗最大的，千万不可忽视。
品质较好的五金，除了保证柜门抽屉的正常开合外，抽屉柜门是否开合顺滑、流畅，也是需要关注的点。
