装修是一项繁杂且耗时较长的工程，不论你是第一次装修还是第N次装修，多多少少都会有遗憾或者后悔的地方，哪怕你在装修行业从业多年，也无法避免！
因工作原因，能接触到很多装修客户，今天就来总结一下那些装修中让人后悔的事情，其中自己的，有身边朋友的，也有客户的。
如果有没有提到，而你又遇到的，欢迎补充！
1、后悔选择了开放式厨房，油烟很严重，说起来都是泪。
2、后悔没有在厨房安装小水宝（也没有预留插座），热水来的太慢了，特别是冬天。
3、后悔没有听取设计师的建议，在厨房吊柜下方安装小灯，晚上洗碗切菜各种看不清。
4、后悔装了橱柜内置的内垃圾桶，老是忘了倒，夏天更令人糟心！
5、后悔厨房墙面弄了哑光砖，容易粘油腻。
6、后悔灶台离窗户太近，炒菜的时候不敢开窗了。
7、后悔整体厨房用了不锈钢台面，容易鼓包。
8、后悔厨房间的洗菜盆没有买双盆的。
9、一味追求厨房的储物柜空间。
导致两个人一起做饭就转不开身。
10、后悔厨房洗涤池挨着转角，洗完了碗没地方放。
11、后悔当初为了省钱，选择了价格低廉的马桶，后期各种堵。
12、装了浴缸，结果真的很！
少！
用！
最后都是站在浴缸里淋浴，水会撒得浴缸外面都是，各种烦。
13、后悔卫生间台面装玻璃的了，容易脏，陶瓷的好。
14、有的龙头只装了冷水管没有装热水管，最后想改都改不了了。
15、后悔卫生间安装了台上盆，入住后真的很难打理。
16、双杆毛巾架不实用，靠墙的那根杆子很难挂，还是用单杆的吧。
17、开发商已经装了防臭地漏的话，用不着再装一个。
下水会很慢。
这里没必要做「双保险」哦！
18、后悔给小卫生间贴花花绿绿的瓷砖，看上去更小了。
19、后悔卫生间贴白色地砖，太不耐脏了。
20、后悔卫生间没有坡度，排水困难，总是有积水。
21、在卫生间顶部装水管的时候尽量留足空间，否则安装吊顶之后可能卫生间层高会很低。
卫生间本来就小，这样会很压抑。
22、后悔卫生间的立管没有做隔音处理，每次都哗哗的响。
23、床头的插座位置太低了，插插头各种不方便，身体从床上伸出去容易闪到腰。
24、主卧没有规划好，没有留出婴儿床的空间，蛋碎。
25、做敞开式的书架啊置物架要慎重，清理起来会很麻烦。
26、餐桌处没有规划插座，冬天想在家吃个火锅要从电视下面牵线过来，很麻烦！
27、后悔鞋架设计的时候进深不够，鞋子只能横过来放，远远不够用。
28、后悔装卧室空调的时候对着床，不管怎么调整风向，睡着的时候总感觉有风对着自己吹。
29、储物柜数量做得是够了但是深度都不够，冬天的厚被子塞不进去。
30、后悔轻信开发商样板间，为了显得房间更大，样板间都是特殊尺寸的家具，床基本都是1.8米长。
你实际装修的时候就发现完全不可能按照样板间做布局。
31、后悔在卧室装了浅色的窗帘，早上阳光很容易就透进来毁了无数的懒觉。
32、后悔选择了深颜色的地板，一点点灰就很明显。
好处是，治好了我的洁癖~33、后悔太相信窗帘店老板了，十个窗帘店老板有九个会「缺斤少两」。
34、后悔推拉门没有买质量最好的。
相比门百叶，推拉的结构很容易坏，修起来也更麻烦。
所以一定要买好的！
35、后悔轻信了网上999/平米、1299/平米之类的装修套餐。
装修公司为了凑成本，能省则省，不单材料用得差，橱柜什么的也是能省则省，住进去就会发现房子的实用性非常差。
36、后悔买了布艺床，非常不好打理，拆下来洗一次能累掉半条命。
37、后悔买了便宜的白色家具，漆的质量不好，用久了泛黄。
38、后悔家里全用了百叶窗，搞卫生的时候太痛苦了。
39、后悔用了实木的踢脚线，要用钉子钉，然后修补钉眼，如果工人手艺不行的话，补的差异会很明显。
40、后悔飘窗用了实木+清漆做，一暴晒容易出问题。
大理石+垫子比较可靠。
41、后悔洗脸盆买得太大了，冬天要接一盆热水接个好半天。
42、南方多雨，后悔阳台的防水没做好。
43、后悔没给太阳能热水器装恒温器，水温不稳定。
44、后悔买了白色的勾缝剂，时间长了容易变黑。。
45、买中低档次的瓷砖的时候，尽量一次买足，分两次买可能会有色差。
另外，买的时候也要抽查一下，免得有色差。
46、购买廉价的板材书柜的时候，不能买隔板太长的。
书放上去时间一长有坍塌的风险。
47、空气开关一定要买得好。
否则特别容易出问题。
而且出问题了还损害家里电器。
48、对待装修公司心太软，该返工不返工，后患无穷。
49、后悔找熟人做装修。
说多了都是泪，最怕最怕就是朋友的朋友，不太熟的熟人。
50、洁癖业主装修的时候一定要考虑装修死角的问题，否则打扫起来很麻烦。
未完待续......欢迎评论交流，觉得有用请点赞收藏~
