不是我家，是我姐家。
之前住过好多酒店＋民宿，看到一些不错的装修，当然也有恶熏的。
所以在她装修之前就给她发了一些注意事项。。。。
她表面答应着，但是最后，她装完，我回家一看，简直气死，我本身就不喜欢欧式(简欧？？
)，没钱还搞那些花里胡哨的东西1.沙发太窄，L型，也可以说是U型的沙发，最长的那一段窄的要死，好像也就40厘米左右，真是瞎了，坐上去以后大腿有一半是空的，睡觉的话，正常身材就躺满了。
气die。。。
2.洗手盆，用的是凸出来得碗型的，清理起来麻烦死，而且，而且，而且，台子太高，洗手的时候手得往上抬，没见过这种傻【逼】的操作。
洗个手手酸的要死，随随便便的，台面上一堆水。
放在台面上的香皂洗面奶护肤品什么的，洗个脸全部打湿。
洗手盆是我特意提过的，用那种凹下去的，好清理，水渍直接抹到里面就ojbk了，还不会溅出来。
还有卫生间镜子，一定要用那种四四方方一大块的那种，嵌入墙里。
拍照的时候爽死。
而她，镜子周边乱七八糟的雕刻，镜面不大，矮一点的只能看到个头。
操！
还有，一定要做干湿分离。
还有，如果镜子不是嵌入的，是柜子的，一定要能打开，可以放一吹风机，护肤品之类的。
即便是嵌入式，也可以在洗手台上方放柜子。。。
因为，如果你的雅诗兰黛放在洗手台上，真的容易湿，洗完脸去拿小棕瓶，瓶身湿湿的，qnmd。。。
放吹风机的，可以学酒店，旁边放个吹风机能插入的东西。
3.插座插座插座，这个不多说，但是usb插座usb插座usb插座！！！！！
不然你有个插座还得找充电头。。。
4.三开关，进门一个，床头两个。
5.灯，现在想想到那个各种坠下装饰的灯就想吐。
6.各种有雕刻的东西，不管是柜子也好，什么也好，如果你家不是有佣人打扰卫生，那就别用，不然～～
最后，还好不是我的房子～每次回去的时候感觉一言难尽。。。
不过。。。
她好像并不c.a.r.e...
