买房子的时候只看了楼底下的样板间，结果收房一看防水缩水了，样板间是是1比1.2的比例，样板间的床都是缩小了的，参观样板间的时候，留意一下些。
（不过现在成都，买房能买到就是烧高香了，估计也不会在乎这些了）装修最后悔的就是找熟人，出了问题哑巴吃黄连有口说不出（要装修了，会突然冒出很多十杆子打不着亲戚，都是做装修的）交房没找验房，结果墙上不少空鼓，装修的时候额外补空鼓都花了几大百（现在免费验房的很多，这个便宜可以占，房子大问题一般没有，但是空鼓很常见）装修前不做水电的预防线，装修的时候光改水电就花了上万，冤大头不要再做了，水电预放线可以提前预估水电的费用（不知道水电预放线是啥东西的可以评论留言）装修的时候，没听设计师的建议，没换智能门锁，想省下这笔钱，结果4000大洋的皮衣被像刀子一样的门把手挂烂了，正好是个智能门锁的钱学习样板间，入户落地封窗用了一整块玻璃，至今不知道怎么打扫窗外的灰尘入户位置真的应该做个换鞋凳，如果没有的话，对于女士冬天穿靴子换鞋真的很不方便厨房的里最后悔的就是抽油烟机用了橱柜标配的，吸力不够，关键是奇葩的设计，抽油烟机嵌在柜子里，请个洗油烟机的，居然拆不下来，要拆可以，把柜子卸了厨房的水槽没做台下盆，台面上的水流到地上，打扫起来真麻烦卫生间门口防水没做外翻，时间长了墙皮发霉脱落（很多装修公司不是工艺做不到，是意识不到）地漏用好点，这个钱真的不能省，用的差了时间长了容易生锈，更换很麻烦，关键是还容易造成漏水水电布线开槽处做石膏腻子的时候，没有挂尼龙网，后期墙面容易开裂，回家检查一下看看墙面开裂的地方，一般都是这些地方卫生间空间不大就不要硬塞个浴缸了，不好打理又占地方（一杯红酒躺在浴缸里，这种是电视剧里的场景）餐桌上的摆件，如桌布、摆花等看你能坚持摆多久（拍照晒照片放一下，的确是很好看的）买灯不要开口向上的，不好打理了，夏天蚊虫多，蚊虫的尸体会越攒越多后悔没把储物空间做多点，尤其是有了娃，东西会越来越多家里贴墙纸还是要小心谨慎，墙纸时间久了容易受潮起皮，然后家里四处开花。
后悔家里的网线用的是5类，现在家里装的是200兆的网（应该用6类千兆网线），享受的只有100兆衣柜、橱柜铰链一定要用好些，这些频繁打开关闭的地方时间长了很容易坏，如果换的话，板子上的螺丝孔是不好改的，也容易烂家里厨房改一下门的位置就可以做成U型厨房，结果做了一字型厨房，空间利用率不够，浪费了空间，使用体验感不好。
房子空间住的时间长了，东西越来越多，收纳空间不够用，有了小孩，孩子的玩具越来越多，没处放。
电视墙做的造型太复杂时间长了，视觉疲劳，后期改动有麻烦。
