1.不要找木工做柜子，太丑了。
现在的木工真的不具备设计能力，无论是柜门、还是柜体内部的设计，统统都不合理。
而且价格并不低，所以最好还是找专门的定制柜体，更有保障。
我一个朋友家请的工人做的手工柜子，听说他是照着我们公司的一个装修案例设计的，大家来看看对比。
2.地板、地砖颜色选择太深了。
深色地板绝对不是懒癌患者的福音，而是逼死处女座和强迫症，一点点灰都看得很清楚，所以啊，浅色地板才是懒人福音啊，深色地板就只能睁一只眼闭一只眼了。
3.做了全开放式的柜子。
网上的美图自然美，但是再好看也不是生活，全开放式的柜子，太容易乱了，清理卫生也十分麻烦。
4.灯装的太多了花里胡哨的灯装了一大堆，实际上一年打开不了几次，用处最多的时候就是刚装修完，亲戚朋友来参观，给他们一一展示的时候，后来就再也没开过了。
5.该装的灯装少了功能性的灯不能少！
小夜灯、厨房操作台面的灯、衣柜内的感应灯，只有装了，你才知道有多幸福。
6.后悔装卧室空调正对床。
不管怎么调整风向，睡着的时候总感觉有风对着自己吹。
建议侧移一点。
7.后悔卧室做太多柜子。
真的太压抑了，柜子要适度，可以分散到其他各个空间，每次和媳妇吵架，躺在床上看着整面整面墙的柜子，心里更闷了8.后悔装浴缸了，装的时候以为能每天舒舒服服泡个澡，装完以后一个月用不上1次，实在没有泡澡习惯的千万别装。
9.后悔将灯具布置在抬头可见的正上方，很容易给人带来不安的感觉，尤其是装吊灯，一晚上睡不着总担心它会一不小心就掉下来，和老婆吵完架更睡不着了，太糟心了。
10.后悔厨房水槽买双盆，装了也基本上也都是只用一个，另外一个也是浪费11.后悔房间没美缝，现在瓷砖缝隙都是黑的。
12.后悔装了升降式榻榻米，花了我几千大洋，一次都没用过
唉，都是泪，已经打算重新买房重新装了
我又来了，给大家带来一篇玄关注意事项，不看肯定后悔！！！
李帅：看看你家玄关做对了没？
做好玄关，让老婆更爱你
