换一个方法问就是，瓷砖应该怎么选择，是这个意思吧我个人觉得这几点很重要1、瓷砖的吸水力瓷砖吸水能力如何是很重要的，尤其是在卫生间厨房这种多水的场所，不能吸水的瓷砖是绝佳的瓷砖，毕竟，谁也不希望瓷砖内部因为浸水的原因而一团糟。
所以在选择瓷砖之前，一定要测试一番，把水分别倒在瓷砖的两边，如果过一会水没被吸收进去的话，那么就是质量好的瓷砖，也是很适合家庭内部选择的瓷砖。
2、平整度瓷砖是否平整是判断瓷砖好坏的一个重要依据，如果瓷砖的平整度不够的话，那么就会很难铺贴而且贴完会拱起，严重的话可能要全部拆掉重换呢！
那么该如何判断瓷砖是否平整呢？
主要是通过水平视线的方式来观察瓷砖是否平整，或者将两个瓷砖拼在一起试一下有没有缝隙。
3、是否耐脏因为瓷砖的使用时间相对来说要久，所以要是瓷砖耐脏程度不大的话，时间一久就会越来越脏然后又不容易清理。
有些瓷砖天生比较的耐脏，稍微有一点的污渍就十分的明显，所以业主在选择的时候，最好用油性笔在上面画一下，接着用毛巾拭擦一下观察能不能抹掉。
4、是否容易磨损优质的瓷砖是不容易受到磨损的，因为其原材料加上施工工艺的原因，优质的瓷砖是不会轻易地受到外界环境的损坏。
业主可以通过将一个比较尖锐的物品在瓷砖的表面上轻轻地刮一下，观察瓷砖上的釉层有没有被刮损的方式来判断瓷砖是否耐磨损，如果直接被刮损的话，那么就可以判断这是质量不好的瓷砖。
