后悔的地方多了去了，有的可以通过后期弥补，有的可能只能留到下一套房子了，先下结论，仅个人观点：房子的装修应该是赶不上个人对于生活品质的追求的！
下面简单举几个自己后悔的地方：1、有书房，却没有一张足够大的书桌，书桌是木工定制的，但是由于当时自己监工不到位，桌板深度只有40cm，几乎处于只能看不能用的状态，这也是后来一直想拆了重新做的地方，如果需要有一个舒适的办公台面，足够宽大简单的桌面是必备的；2、网络没有规划好，所有房间的网线都走到弱电箱汇聚，导致的问题是，买了一个无线路由器（华硕AC68u）放在弱电箱，但是无线信号必然是非常差，后期的解决办法是，在弱电箱放光猫，再加上一个支持VLAN的网管交换机，通过VLAN实现单线复用把主路由放在了客厅信号好的位置，当然如果对组网要求不高只是需要家里所有设备都能上网，那主路由放在弱电箱也没什么大问题，客厅加一个无线AP就行了；这点如果前期网络规划好，弱电箱只放光猫，然后弱电箱到客厅走双线，或者网线汇聚到另外一个规划的地方，会好办很多；3、没有安装新风系统，这个现在想装也装不了了，关于新风系统的作用，知乎很多这边就不赘述；4、厨房花了3000块买了个消毒柜，而不是洗碗机；5、客厅没有留一个下水，当初装修的时候很多人建议在客厅留一个下水，说是泡茶方便，我想想泡茶的机会也少，没有留，现在后悔的点在于，回南天用除湿机，没办法连续排水，4.5L的水箱很容易就满了要倒；6、浴室只安装了风暖没有灯暖，风暖可以在洗澡前先关上门预热，但是冬天一旦开始洗澡，热水淋在身上，风暖的热风就变“冷风”了，必须关掉，所以应该再加一盏灯暖比较合适，当然风暖也不是一无是处，我洗澡一般会顺带洗头发（男），一般洗完澡在开始擦身的时候打开风暖，等擦干身体穿好衣服，头发也干了，这算是个意外用途--#7、马桶边上没有留电，想体验一下市面上各种的智能马桶盖都没机会了，这个其实也可以扩展开来，就是上面有答友提到的开关插座的布置问题，用得到用不到多留一些吧，万一以后用得到呢？
马桶边上、水槽下方、床头、书桌台面上方及下方、沙发边上，甚至洗手台壁柜里……---------补充几个关于电器的吧--------------7、洗衣机只买了普通的滚筒洗衣机，没有带烘干，当时的想法是带烘干的贵了好多，回头买个百来块的衣柜式干衣机应付梅雨季节就好，然而，那根本就不是一回事好嘛~~；8、电视不够大，客厅沙发到电视的观看距离有4米3，电视为了追求品牌买了当时大法2K的55寸旗舰55w950b，好像是7400软妹币，然而，55寸在这个观看距离实在是太小了，现在想想如果再给我一次机会，我可能会上投影，或者花同样的钱，我也许会选一个国产的至少65寸，因为对于所谓的画质，我相信对大多数人来说不放在一起直观对比都不会感受到太大的差距，而尺寸……不需要对比，当然，有钱的话当然买又大又好的。
现在天天都在想，如果再给我一套房子，我应该怎样怎样，应该不会后悔，然而呢，回过头想想，就算再装修一次，也或多或少还会有很多后悔的地方吧，毕竟时代在发展，还是那句话，房子的装修应该是赶不上个人对于生活品质的追求的^_^b。
