后悔的事儿多了。
尤其是第一次装修时。
1.不提前谋划家具和插座的位置和关系，造成后期使用不便。
装修不能只把注意力放在墙面、地面、天花板上，要在施工队进入前就对家具的大小尺度、插座的位置高度、它们之间的关系有设想，最好是非常细致的设想。
装修前，首先要明确一件事，即你的家不是给别人看的，而是给自个儿居住的，这牵涉到使用和视觉。
想要居住质量高，使用上你要的，是最方便，然后才是在「方便」基础上的「舒适」甚至「奢侈」；而视觉上你要的，是最耐看，然后才是在「耐看」基础上的「美丽」甚至「高逼格」。
近年来，由于受到家装业的商业宣传推广，也由于普通老百姓对家装初次介入的茫然，大多数家庭在装修前最先想到的就是风格。
我喜欢地中海风，我喜欢简欧风，我喜欢新中式，我喜欢日式；或者是我要买个什么模样的床，我要买个什么模样的椅子，我的客厅一定要放个什么我钟情的物件……这些都可以尽情地想。
但是，必须明确一点，风格绝不是居住品质的关键。
不管是美式复古或者汉风遗韵，不管是工业风还是日料风，且不说你爱的风格适合不适合你的户型、层高、光照和空间格局，且不说你是否有那个财力物力人力将该风格做得到位，一旦不「好用」，就没有任何品质。
请记住，「风格」在家庭装修中一定是次一级的存在，你可以追求它，但它本身跟使用无关。
想要「好用」，一定要在初期就考虑几个非常重要、影响长期使用的问题。
比如：你的每间房，需要什么不同的家具就足够，且不拥挤？
你的每间房，究竟需要多大块的家具？
你的每间房，家具怎么摆放，以后使用才最方便、房间的活动空间才最大？
以及：你准备摆放在这个房间里的家具，它附近的墙上、地上，需不需要插座？
这个家具，能不能遮挡墙上的插座？
这个家具，需不需要遮挡墙上的插座？
哪些地方你以后会可能使用插座？
哪些地方你以后会频繁使用插座？
上述这些地方的插座，要多少才合适？
合适到现在完全够用、以后当你增补各类电器和玩物时，也保证够用？
举例说明：A.床头柜插座。
床头柜插座用起来简直不要太方便。
想想你晚上入睡前躺在床上刷完各类视频后转手即可充电的情景，再也不用担心刷久了手机没电，只得光身下床去找充电宝了。
重点在于，这么好用的插座，一定要露出来，要比你的床头柜高。
换句话说，你装修前就需要确定床多大、多宽，这房间能放一个床头柜还是俩，然后床头柜具体在哪里，房间里拿尺一量，拿笔一画，插座的位置就定出来了。
关于家具的尺寸，大多数床的尺度相仿。
床头柜较小，尺度较多，比较常见的是35×40cm、45×50cm。
如果对这两种尺寸没有概念，最好拿卷尺去房间里比画一下，看看这两种床头柜到底离地会有多高。
勤快一点，别空想，也别只看网上的图片。
然后是插座高度。
插座一般比床头柜高15-25cm即可。
当然，你装完的地面还有5-10cm的高度，这个也需要考虑进去。
比如，你喜爱的床头柜40cm高，你装修时，床头柜上的插座高度就得在离地60-75cm左右。
即床头柜插座是你的床头柜高度再多20-35cm。
×床头柜插座太高，导致使用不便B.电视柜后面的插座。
这一定是一排插座。
与床头柜插座不同，这排插座如果露出来（高于电视柜），必定难看。
尤其是电视挂在墙上而不是放在电视柜上的话——意味着你不可能用挂起来的电视把这排插座遮挡起来——那么请设想一下等你住进去，那一排白白的插座上面，将会布满你的电视机、游戏机、机顶盒、其他什么盒的粗大插头……感觉就一个字，乱。
而且中国人总是习惯把电视柜放在客厅端墙正中，如此一来，几乎你每天进门后就能一眼看到那排乌压压的插头和壮硕的电线，实在很郁闷。
还有，如果客厅的其他插座设置不足，这里也可能会是一个手机充电的好去处。
这时候你要边充电边玩手机，就只能别扭地坐在电视柜上了。
电视柜插座低于电视柜台面，减少视觉压力C.书桌的插座。
书桌一般靠墙放置，那么插座应该在书桌附近。
最好有两组，一高一低。
高的要高于书桌，低的要低于书桌。
记住别只在书桌下方设置插座，书桌下方的插座仅仅便于隐藏你不想看到的插头电线，比如台式电脑的那一堆粗线，除此之外，没有什么用。
而高于书桌的墙上，在你伸手即可触及的地方，最好也设置一排插座，这样，你又能随心所欲地插各种充电器、没有后顾之忧地拼命刷各种耗电的视频了。
书桌插座上下各一组，可应对多种需求D.餐桌的插座。
只有用过才知道不接插线板就可以在餐桌上使用各类电子锅是多么简洁大气的一件事。
居家饮食，图个方便健康，如果能随时于餐桌上涮锅烤肉，岂不快哉？
餐桌的附近墙面或者餐桌的地面上，一定要设置插座。
我个人并不太喜欢把插座设置在餐桌下的地面上。
尽管地插更省线，也可以关合，但是平常坐餐椅上伸伸脚就可能触碰到地插的金属盖板，感觉地面并不完整。
所以我选择的是设置在餐桌附近的墙面上。
使用起来才发现，不仅可以方便插各种锅，平时坐在餐桌旁还可以充电，方便得紧。
餐桌旁安排插座，充电、吃火锅两不误E.厨房的插座。
数量一定要只多不少。
除了冰箱、烤箱、蒸箱、消毒柜、洗碗机等固定插座，你至少还要考虑三组插座，每组保证两个及以上，最好三组每组三个，这样基本上在你换房前都够用。
厨房插座的参考数目，需要考虑你和家人在厨房做饭最忙碌时，可能用到的微波炉、电饭煲、榨汁机或破壁机、电高压锅、电水壶等等各类用电厨具。
一般来说，微波炉、电饭煲等电器的插头不用每次插拔，这就需要一定数量的带开关的插座。
当然了，你家的诸多用电厨具很难有同时使用的时候，但当它们需要插座的时候，插座一定要在那里。
F.其他的插座。
除了上述固定之处的插座，还需要考虑各房间墙面上的插座。
比如，客餐厅（公共空间）的墙上，可能要考虑电门铃、电蚊香、空气净化器（若无新风系统）、加湿器、无线音箱、扫地机的插座。
某些卧室的插座，可能要考虑电蚊香、吸尘器、净化器的插座，等等。
这会让水电改造费用增加，但会让生活更方便。
客厅侧墙上的插座，可插电蚊香、电门铃等等最后总结一下，插座数量越多越好。
舒适永无止境。
你和家人的生活一定是会需要越来越多的工具的，这些工具往往要用电。
所以，不管任何地方的插座，如有条件，一定要安装比你能设想到的数量多一倍的插座，以后会非常非常方便的。
有人说，插座不够，插线板来凑。
我希望大家记住一句话：插线板是降低居家生活品质的不二物件。
不仅难看冗余，且极易被踩踏。
也正因为装修时插座考虑不足，才会有后期插线板的机会。
而一旦一个插线板出现，就会有更多的插线板遍布屋内各处。
宽大厚重的塑料板块，结实粗壮的线缆，无奈地堆积在某一个本该设置插座的角落，绝对令人心塞不已。
插线板一定是最后的办法。
2.厨房、卫生间乱省钱，造成各种设施和细节质量不过关，频出问题，过早更换。
由于厨房、卫生间使用频率太大，里面的设施设备一定要经久耐用，这就需要过硬的质量。
我的教训是：厨房、卫生间的一切设施设备，用你能接受的最好的；尽可能使用质量过关的品牌，否则后患无穷。
我第一次装修时，厨房的厨柜就为了省20-30%的钱，选了一个并不是很了解的厂家。
结果装完用了几年后，问题不断：台面开裂，水槽密封不严、漏水，地柜的门合页坏掉、面板易污不易清洁……不一而足。
过了几年，这厂家还倒闭了，售后化为泡影。
一般来说，橱柜选大品牌肯定会好很多，但也不要迷信大品牌。
厨柜这东西并没有太多的高级工艺可言，目前市场也日趋成熟，由于产地和成本原因，性价比高的厨柜一般都是本区域的品牌，而非全国性品牌，更不一定是全国性超大品牌。
某些国内大品牌的名气实话说不外乎就是靠广告打出来的，打广告可是要花钱的，这钱不从消费者身上赚，搁哪儿赚呢？
卫浴设施与厨房设施同理，质量一定要过关。
厨柜没啥太多精密工艺，不一定追求国外品牌。
但对于卫浴设施，据我的经验，使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
