方野设计，长沙的设计公司，专注设计，提供预算，指导施工，评估施工方，让要装修的业主省心省钱省事0、装修前叫老爸老妈知道了，老人家参与进来出了各种主意，政出多门各有各的想法，房子最后装修得不伦不类了1、装修前的验房主要的目的是为了给大家排查一下从开发商手里拿到的新房有没有什么大的“麻烦，还是有必要的。
2、施工时听从工人的建议，他们确实有施工的经验，但是做出来的再好，因为审美不一样，也不是想要的效果。
3、前期设计要做足，房子是自己住的，自己需要什么，喜好什么，自己是最清楚的。
4、贴砖大多数都是需要补一次货的，网上买砖补货周期长影响工期，而且运费贵。
5、橱柜的高度没有根据自身身高来做，做饭很累的。
6、卫生间装浴缸，只有前期使用几次，后面还要经常清理。
7、装修完后才发现地漏是堵的，然后发现楼下已经在地漏检修口安装好了吊顶。
只有拆除吊顶才能疏通管道。
8、书柜的柜门做少了，没有柜门的地方会积灰。
9、百叶窗帘很容易积灰打扫很麻烦。
10、净水的设备，垃圾处理器这些都是在厨房水盆下面，做水电改造时忘记预留插座。
11、预留了客房结果一直空着。
12、窗帘没有购买遮光率高的，很多睡懒觉的机会都被窗帘干掉了。
13、衣柜内部在贴着床头柜的位置做了抽屉根本没办法使用。
14、家具的尺寸在设计的时候没有考虑好，最后插座被家具遮住就废掉了。
15、家里使用木制家具比较多，却没有统一成一个色系，或颜色。
16、最后悔的就是装修前，没办理家装分期贷款，这样装修的钱可以拿去理财了！
