说个最让人糟心的吧。
我家住最高层六楼，没电梯的那种。
因为是顶楼所以暖气管要多一些，三个卧室里都有一根横管。
当时装修时候装修队准备把暖气管包起来，这样好看整齐。
但是我们想万一供暖以后暖气管漏水，包在里面就麻烦了。
但装修队认为暖气管漏水属于小概率事件，基本不会发生，于是游说我们还是包上好看。
结果证实侥幸心理不能有啊。
装修完放完味儿八月入住，到了十一月供暖开始，突然有一天听见卧室的暖气管哗啦一声，水就顺着管子缓缓流出来了。
最后结果就是物业把装修好的砸开，看到暖气管有一个漏水点，于是刚装修好不到三月的房子就破相了。
这还没完，过了段时间小区换了家新的物业，打算把住户的暖气管都换新的，大工程开始了。
最后我老公+我爸用了整整一天的时间，把三个房间里包好的暖气管装修都砸开了，等着换新管。
于是每个房间都破了相了。
后来我们实在不愿意再修补，太费时费力了，估计也没装修队愿意接，活不大还不好干。
于是我那机智的老妈想了个办法，在窗帘布艺城找了一家给做了个窗帘的装饰，就是百褶的那种花边，把露着的暖气管挡住，算是简单修补（zhechou）好了。
还有一点跟这比就算微不足道的了。
当时客房计划好了床的摆放位置，于是就在床头那里设置了插线板，但是家具安装那天，工人在搬运的时候把地板磕掉了一点，于是就改了床的位置，可以遮住掉的那小块，结果插线板只安在了里面。
以后房间的门口位置也得安装插线板，方便随时变换家具的位置。
