1.应该眼不见为净的地方多用收纳，常用的地方则不需要细致规划，否则每天搞乱每天收拾，就会造成严重心力不足，久而久之越来越乱，人越来越烦躁。
那种“收纳中的收纳”只适合没事干的人，或者需要预防阿尔兹海默症的群体。
2.一般不用太注意收纳卫生间中的厕纸，到后面都是闲置，大部分人都是放在手拿得方便的地方，平时缺了纸很少有人执行力高到立马放进卷筒里。
平时把卫生间搞干净，台面上没有灰尘就好了。
3.床头不要放很多东西，还细致收纳起来，因为大部分人护肤都不在床头，无需放一大堆瓶瓶罐罐收纳整齐。
应该床头干净清爽，把东西移去梳妆台以及卫生间镜柜里。
4.没必要把袜子折叠成非常漂亮的形状，假设你是职业收纳、强迫症、就爱干这个，你随便干，事情很多的上班族、怕麻烦选手，直接采取大盒子收纳法，颜色成对折叠一下放进去，要找的时候清晰可见就行。
把所有袜子一个个放进盒子里，还不如把家里灰尘擦干净….（我的想法还是灰尘少了，收纳少点没事，灰尘多收纳整齐又咋样啊？
）5.没必要所有衣服都悬挂起来。
采取换季使用法。
家里常备过季衣橱衣柜，一旦过季全部折叠清楚放进去，没必要都挂起来，看似收纳整齐了，其实很占地方。
除了贵重的面料哈，不要把丝绸羊绒随便放…当季的衣服放在显眼位置，并且需要搭配技巧、且本身需要悬挂的进行悬挂，能提高衣服的使用率。
6.不要买太多收纳盒，尤其小的，我认为宁可买大不要买小，小的使用度有限，你外头还得装个大的。
那种容易损坏的材质不要买，什么牛皮纸、薄塑料膜、无纺布，不要小看它们的氧化程度….7.不要买一些新奇、新出的收纳工具，多半营销。
那种常见收纳工具，进行了改良，比如材质提升款式升级配色方案变动的，你喜欢可以买，那种突然出现的某音爆款，百分百来骗你钱的。
8.整理家务靠的是经验，要根据个人习惯生活情况来调整，网上怎么教你如何如何搞得漂亮都不适合，比如我说的不合适你的生活情况也不需要参考，适合就可以。
我只是从一般情况出发。
那种告诉你百分百能解决的都不要看，不具备参考度。
