人可以没有房，却不能没有一个像样的家...有家人，健康快乐在一起的地方就是家鸭！
1.没有提前规划装修计划，自己不懂装修，随便找了朋友推荐的工长装修，最后还跟朋友闹掰。
2.没有找设计师，没有考虑最短生活动线，没有规划好生活空间和储物空间，家里东西慢慢变多，没有收纳区域，现在又想翻新。
3.本来层高就很低，客厅还做了吊顶，空间显得非常压抑，每次下班回家，心情就变得不好。
4.想要节省觉得没必要做好玄关，现在发现玄关好处太多，实用价值更换拖鞋，挂衣放包，放置钥匙雨伞；精神价值玄关作为缓冲空间，朋友来家做客的第一印象，还可以作为家的标识。
5.客厅花钱做了很花哨的电视背景墙，结果还没邻居家的大白墙好看。
6.为了多想要一个卧室，把厨房空间占用了大部分，现在2-3个人一进厨房做饭很拥挤。
7.想要减肥，买了跑步机，用了几天，就再也没动过。
8.厨房客厅卧室插座安装的太少，家用电器变多，插座超级不够用。
9.小卧室没有做榻榻米。
10.主卧窗边临街却没有做好隔音措施，听到车声整晚睡不着。
11.卫生间没有做好防水，楼下的朋友找了我很多次，还赔了不少钱。
12.卫生间里的插座没带上防溅盒。
13.过道没有安装小夜灯，夜起还用手机打光...14.厨房的地砖选了白色，真的很容易脏。
客厅卧室买的深棕红色地板，家里只要有一点灰尘就非常明显。
15.工作忙没时间，爸爸妈妈没商量就买了一系列老式实木家具...（想扔了16.安装了玻璃门隔断，小孩经常碰到头。
17.做了一个开放式书架，没过多久很多的书都积灰了。
18.地漏没选好，导致堵塞又发臭...（难受想哭19.厨房没安装洗碗机，一到过年朋友亲人做客，头都大了，怕了怕了。
20.装了浴缸，前几次都有美美的泡澡，后面工作累了就想快点洗完躺床上休息。
21.看到酒店很多安装台上盆，颜值高，自己家也安装，每到清理边缘的污垢时，就会发出“我太难了”。
22.洗漱台高度没有设计好，每次洗脸都要大幅度弯腰，老腰真疼...23.卫生间没有安装防滑地砖，洗澡完好几次差点摔倒。
24.热水器选择了低配的，经常出故障，开热水不一会就变冷水，其中的苦深有体会。
25.次卧设计的窗户口小，通风不良，房间很闷。
26.衣柜没有科学定制，发现推拉门衣柜不好用，抽屉也不够用，衣柜过高，柜顶不好清理。
27.家里的门都没有做门吸，来回开合损坏了墙面，也碰撞倒了孩子。
28.买了一个大的电子时钟挂墙上，想知道时间，还是不自觉地从兜里掏出了手机。
29.想要把新家墙面凃的非常有个性，但不懂，选了劣质墙面漆，让我的女儿得了白血病...30.未完待续....（有空再更）点个赞叭❤~~❤有设计/装修需求或疑问的盆友欢迎私信，异地的也可以设计唷，重庆湖南江西南京等大部分城市，虽是异地我也能过去量房的！
（感谢祖国母亲发达的交通系统，骄傲脸）推荐阅读：有哪些小而精致的卧室？
你会觉得简约风格家装看上去穷酸吗？
装修时哪些东西不安装，事后会后悔？
