因为工作的缘故，接触过很多装修过的业主，总结了给大家参考。
仅做参考！
要配合自家情况食用。
根据回复里大家提到的，做补充。
▌总体来说◤需求没想清楚，对自己的生活习惯和勤劳值太乐观，没跟设计师沟通明白，又存在侥幸心理，装完不符合自己审美，而且各种不方便。
◤太大大咧咧，以为什么都给装修队就能把家里装好，对方虽然尽心尽力，审美却跟不上，结果装的跟城乡结合部似的。
◤看到什么喜欢就想塞家里，结果不伦不类的，凑一起特别难看。
◤开始的时候特别好说话，以为示好就能换来设计师的坦诚和认真，结果对方各种推产品，完全不考虑家里需要，装完各种想寄刀片。
◤合同嫌长没仔细看，产品偷换的有，给你看最高档用最低端的也有，各种增项一笔带过没留意，最后花费超支的也有。
◤因为各种原因，听了爸妈长辈等家人的意见，结果自己住起来因为不符合自己的审美各种难受，甚至不愿意再回家住。
◤找亲戚或熟人的装修队来装修，出了问题抹不开面子，各种憋屈。
◤特别后悔盲目听从别人的意见，不考虑本身的实际。
比如有人因为听了网友的意见，没做开放式厨房觉得后悔。
有人看到网友说隔板好看，结果打扫起来嫌累。
◤光图便宜，结果工期13个月！
如果两个月就完成，光租金就快够再装一次了。
◤一定一定要水电图，一定一定要存着，别贪图便宜觉得就近才好，绕有绕的好处，能有非常明晰的位置，地上线不要跟蜘蛛网一样，这样后期翻新也好，改造也好，都能节省一大笔支出，要不然就等着全部重做吧。
▌关于硬装◤插座方面，有人后悔装少了，用起来不方便还要加排插。
也有人后悔装多了墙面到处是插座特别丑，而且有的位置不合理，在家具后面，用不上还浪费。
◤老房改造装修公司建议重新做水电，以为对方故意增项没做，结果住进去后几年确实电路出现故障，反复找物业也没结果，最后找专业工人来检测确实电路老化，但是拆除重做特别麻烦。
◤后悔厨房没做防水，因为用水不当，渗到楼下，闹了纠纷。
◤后悔阳台没做防水，没留给排水，洗衣机放在阳台，重新加的给排水。
◤后悔贪便宜买的开关插座，用久了就脱落了，家里有孩子特别不安全，重新弄又花了一笔钱。
◤后悔家里的网络布线没做好，还要额外买穿墙设备才能在卧室上网。
◤过分相信网上所谓的3D壁纸，通幅壁纸，实际上打印出来的质量惨不忍睹，特别low！！
◤安了很多灯带，确实都打开的时候效果可以，但就是让家里看起来亮堂而已，就进去第一次开过，之后就等着落灰了。
◤最后悔装了水晶灯，久了擦灰特别麻烦，尤其是北方春天的时候！
◤没提前跟工人讲中央空调的尺寸，结果吊完顶发现安不进去了。
◤水槽要大要大要大！！
宁可把双盆改成大单盆。
◤家里用的金属件必须要好！！
要不然生了锈真的low爆，大部分换起来特别麻烦。
◤卫生间喜欢台上盆就买，好看是最重要的，就算是洗手的水能多脏，你又不用它洗脚。
◤如果喜欢在卫生间吹头发，记得镜柜那边预留一个防水插座。
◤马桶要一次投入买好的，壁挂的贵，但是打扫方便。
要不然玻璃胶老化的时候，不小心弄出一滩污水特别恶心。
◤马桶后面要预留插座，安装智能马桶盖也好，边充电边玩手机也方便，留了插座也记得留出水口啊，要不然你智能马桶从哪儿出水。
◤淋浴区下水选潜水艇地漏，要不然堵点头发就漫出去了。
◤哪里放洗衣机，哪里的地漏做大点，想起我家每次洗衣服都要搬洗衣机到卫生间，真是心累。
◤浴缸买陶瓷的！
要不然清洁起来超级麻烦你，生娃之前基本闲置，生完就泡衣服方便。
◤家里养宠物别用黑色地板，毛会让人发疯。
◤厨房的灯多做一些，尤其是柜子里，找碗的时候省的麻烦。
▌关于家具和家电◤别做榻榻米，至少在我们公司所有设计师明确规定严禁碰这个，没有大家所认为的那种高收纳，大多数榻榻米存取不方便不说，久了发霉，难看，与家里大多数装修不搭。
via.@Charlers◤不该买一套实木家具，死贵死贵的还死沉死沉的，打扫的时候都搬不动。
via.@想做一颗咸鸭蛋◤千万千万别淘宝买家具，沙发买来就用了五个月就塌了，维权过期，又是异地。
◤后悔书桌太小，放了台式机几乎就没有多少地方了，更不要提需要腾练字的空间。
◤后悔沙发选老三样，占地方还丑，而且下面好难打扫！
要是换成沙发+单人椅就自由很多，还舒服。
◤那些看起来好看的所谓设计师作品，微博连个晒图都没有的，别买！
没有足够的空间和灯光，真的特别丑。
◤看各种公众号让人种草了水泥橱柜和桌凳，现在想死的心都有，过了没一年就风化了，油腻腻的，想扔都找不到人搬，重的要命。
◤当时觉得实木安全，衣柜选了实木的，不知道是不是受了潮，门现在变形了，每次关门都要使劲拍几下，很贵又不舍得扔。
◤不该找木匠打家具，之前是觉得现场做更符合家里的尺寸，后来发现又丑又不好用，五金用的不好，家里的漆味散了好久。
◤后悔买了那么大的电视机，工作忙看的时间超级少，占地方，二手卖出去也不值钱，超级鸡肋。
◤洗衣机应该买滚筒的，能放在柜子里，不占地方，一定要带烘干功能！
要不然湿哒哒在阳台打扫起来好烦，而且遇到阴雨天特别糟心。
◤冰箱不该买太大的，要按家里多少人算，要不然就成了垃圾场，养成了什么都往里面赛，坏了再扔的坏习惯。
◤没提前装洗碗机，因为洗碗问题跟老公反复吵架。
◤买了烤箱，因为忙，基本没怎么用。
更实用的是买微波炉，另外买本快手菜食谱搭配着用。
