因为工作业务是房屋维修翻新这一块，遇到的情况会比较多一点，结合自身实际遇到的情况和平时搜集的问题做一个总结。
希望对大家有所帮助。
不要网上看到个效果图一冲动就来，看到网红种草的就买买买，先想想看适不适合。
卧室·现在主卧很多带卫生间，衣柜靠卫生间的那面墙要做好防水，不然卫生间湿气会透出来，时间一长柜体里很容易发霉。
·提前预留空调孔。
次卧或者书房没留空调孔，需要装空调时再打孔，很容易把墙面弄破弄脏。
到时候处理吧费钱费力，不处理吧看着又揪心。
·静音门锁可以有。
特别是家里有老人或者睡眠质量不好的，晚上起夜不容易吵到家人。
卫生间·卫生间装浴缸之前请反复思量。
周围很多朋友装完之后很少使用，同时清洁起来还贼麻烦。
·地漏四周记得做好坡度。
不然很容易积水，装修贴完砖之后记得倒水看下是否积水，有问题及时整改。
Ps.最好买防臭地漏，贵不了多少钱，但真的好用。
·卫生间管道做隔音处理。
不然楼上邻居冲水的声音真的很大声，白天还好，大晚上的尤其明显。
·防水问题经常遇见。
装修时一定要重视！
宁肯前面多花钱，后期出现问题往往不是自己一家人的问题，甚至会影响楼下邻居，维修代价很高。
厨房·厨房台面最好按照常用人身高来做，卖家的标准尺寸不是每个人都适用的。
·洗手槽最好做台下盆，不易积水很容易清洁。
台上盆边缘和台面相接部分很难打理，时间一长还会发霉发黑。
·洗手槽用双槽，单槽虽然节省空间，但是洗没洗完的东西都混合堆在一起。
双槽另外一侧加个沥水篮，一洗一晾很方便。
·内置垃圾桶慎用。
不透气容易发臭，常常还会忘记倒垃圾，柜体式的还不容易清洁。
·油烟机安装逆止阀。
不然邻居家炒什么菜，你家就是什么味儿。
·橱柜下面装柜灯。
有那种感应灯特别方便，找东西的时候省的麻烦。
窗户·少用百叶窗。
容易积灰，一片一片擦，很累的。
·封窗的时候要注意。
不要找游击队！
让商家把胶都打好，不管里面外面，还有玻璃周围，防水很重要。
我们小区很多邻居找同一家封窗游击队，前段时间暴雨全部渗水，墙面和地板都泡坏了，损失惨重。
·窗户外侧坡度要留好。
如果外高内低导致积水，窗台长期被水浸泡防水被破坏，雨水会浸进屋里。
·隔音问题要重视。
临街比较吵闹的房间，最好选那种双层的隔音玻璃，降噪效果很好，还有平开窗要要比推拉窗好。
插座·插座预留够。
新家入住到处都是插线板那多难看。
常用位置插座数量尽量多留一个，马桶旁和厨房水池下也要预留，智能马桶和净水器都需要。
·插座点位和家具位置要配合好。
一开始没有整体规划，后面家具很容易遮挡插座，只有废弃使用。
所以说最好找个设计师装修前先全面设计一遍。
·每个房间配网线接口。
答主当初就是卧室忘记安网线接口了，路由器放客厅，卧室信号差。
Wifi放大器和电力猫都用过，都不是很稳定。
柜子·柜子尽量都“顶天立地”。
整体更加美观不说，还不会积灰，有效增加储存空间。
·斜格酒架慎用，特别是那种无玻璃开放式的，我们家灰尘大，基本上要一天一擦，心累。
·鞋柜分层不要做同层高。
这样做不合理且浪费空间，应该将高筒靴和普通鞋设置不同高度分区，同时做活动隔板，可向下倾斜，确保放置深度。
家电·新风系统有必要装。
新房装修都需要晾一段时间吹走甲醛，长期没人又不敢大开窗，怕下雨淋进来，新风系统完美解决。
入住后打扫灰尘的频率也会大大降低，实用性非常高。
·洗碗机可以选。
洗碗问题虽然是个小问题，不过周围不少朋友因为这个出现过矛盾，有条件的话可以入一个。
今天先写这么多，后面慢慢补充，你们有遇到什么后悔的情况，也可以告诉我。
