新房装修后最令人害怕的是什么，是后悔的心情。
哪里没有想好就开工了，哪里不应该这么做，这些装修遗憾，很多业主装修中都时有发生。
今天总结了16个装修遗憾，大家可以了解一下，以此为鉴。
客厅篇1、地板：当初觉得实木地板有档次有面子，总觉得贵的就是好的，买来以后发现实木太软了，很容易有划痕，每次都小心翼翼生怕踩出个坑来，定期打蜡保养还要花一笔钱！
后悔没买复合地板，硬度更高，不用担心保养！
2、灯具不要纠结装修风格是什么，只要简单的造型就好了，水晶灯和灯带，其实一年到头估计开不了几次，后期还非常的容易积累灰尘。
3、窗帘要选择实用的，本来窗帘的作用就是遮挡隐私，遮挡阳光的，所以那些一层纱的看上去是很美观，但是根本遮不住什么！
建议装双层的一层厚帘一层薄帘，一举两得！
厨房篇4、冷热水管一定要注意分开，不然很容易爆管和裂管。
间距至少要保持15cm以上。
5、电线不是全屋子都一种，不同区域用不同方数。
厨房一般总线要用4方，分线要2.5方或1.5，具体要看电器的功率大小。
6、厨房最好全装这种带开关的插座，可以避免频繁拔插插头。
7、厨房的洗菜池买单槽的就可以了，双槽买来你就知道根本用不上。
8、厨房的台面上东西别乱放，做个锅盖架，把平时那些厨具都规制好，厨房不收拾就会一团糟。
卫生间篇9、淋浴室不想花太多钱，占用太多空间，可以直接做这种浴帘，只要下面最好做个挡水条，也可以做到干湿分离！
10、马桶的旁边要装上插座，不然以后就不能装智能马桶了。
11、一定要装浴室柜，卫生间杂物太多，需要一个放置的地方。
如果不装，吹风机、剃须刀、牙膏牙杯等等都要有地方放，而且最好是能放在柜子里，卫生间细菌多。
家具篇12、家具定制比较实惠实用。
定制家具比成品家具实用，很多成品家具虽然造型好，档次高，但是真的不实用，导致很多空间浪费。
13、在买床的时候，一定要注意卧室的空间尺寸。
卧室布局很重要，别不管不顾就买个2米宽的大床，到时候床头柜摆不下，过人都难。
家具尺寸布局也是个技术活，要规划好了再买家具。
壁纸篇14、壁纸可以选择简单的，越简单越便宜，那些花里胡哨的图案样子容易过时，价格还贵，不划算。
15、壁纸胶要选糯米胶。
这样很实用，而且还不会带有危害物。
壁纸本身是没有什么化学添加成分的，但一般的胶水都含有甲醛、苯等有害物质，所以选糯米胶纯天然无污染。
16、壁纸要在所有工程完成之后才能贴，这样才能有效保证其完整性。
