01、私改电路埋隐患装修初始，水电先行。
可见水电改造是装修中的重点。
不管是新房还是二手房，各个空间的插座、照明灯具、开关、网络等线路的位置、数量都要有详细的规划设计。
因此，新家做水电改造的时候，最好有设计师和专业的水电工人来协助改动，切勿私自排线，避免埋下隐患。
需要注意的点：1、选择合适的线径，根据自己日常的用电习惯，计算和电器的功率，避免选错电线。
2、水电路保持好规定的间距，核实电源和出水口的间距，避免在日常用水用电中出现安全隐患。
3、按规定要去布线，电线的颜色，数量都要符合要求，避免日后维修的麻烦。
02、卫生间地面坡度没有留好当时装修的时候没有注意，地漏应该是整个卫生间地方的最低点，因为卫生间用水量大，需要让水能够自己流走。
而当时没有注意，地漏与墙之间有一小块地方比地漏还低，每次洗完澡都会有一些水流不走，时间长了容易滋生细菌。
不得不每次洗完澡用拖布把地拖一遍。
需要注意的点：1、瓷砖铺贴之前一定要给泥瓦工师傅强调卫生间地面坡度的问题。
2、瓷砖铺贴后要在地面洒水试试，看看有没有积水的显现。
如果有一定要整改到位，因为这个地方以后是天天用的。
03、没做包管处理冲水噪音大人们在装修时经常关注空气和水质量，噪音污染却经常被忽视。
除了墙面、门窗的隔音处理外，下水道管道的噪音也该受到重视。
否则，楼上啥时候上厕所,就会随时听到“报备”，传统的装修经常是用轻体砖将管道包起来，其实这样不会减轻多少噪声。
现在正确的做法是：用隔音棉将管道包裹,大小管道都要包住,然后用隔音板做封闭，顺便留检查口供日后检修。
需要注意的点:1、不要用木龙骨,避免木龙骨遇水膨胀，造成墙面开裂。
2、选择优质的隔音棉，避免空气污染。
04、后悔没有更换好的窗户装修的时候由于资金不足，窗户看着还能用，就没有换，等装好以后冬天和夏天发现大问题，冬天是飕飕的往里跑风，夏天跑热风。
仔细一看在发现是原来的窗户密封不好，对边角都漏风跑气的，而且当时想要立即换掉门窗的心是辣么的强烈。
需要注意的点:1、如果窗户是老窗户，尽量更换掉，很多密封已经遭受到了岁月的摧残。
2、如果要更换窗户，要在装修前更换掉，因为窗户和后期的装饰有交接的地方，一旦装修好再想换就很难了，而且容易破坏整体装修效果。
05、五金配件选便宜货没用一年就报废人们在装修橱柜的时候，通常注重橱柜门板、台面的材质、风格，小小的五金配件经常被忽略。
正常使用的情况下,五金是最先出现问题的。
品质较好的五金，除了保证柜门抽屉的正常开合外，抽屉柜门是否开合顺滑、流畅，也是需要关注的点。
需要注意的点:1、目前流行的”阻尼铰链“，通过液压缓冲，可以在柜门不大于60度的时候，自行关闭柜门。
2、选购质量有保障的品牌橱柜时，也要看看五金配件的品质。
