搬入新家肯定希望住得舒舒服服，可是在装修时这些地方没注意到的话，会给新家留下不少遗憾，所以准备装修的朋友一定要注意了。
下面手机一些，大改造家碰到的一些客户，因为后悔想要改造的事情。
一起来看看吧！
1，窗帘：窗帘不管是客厅还是卧室，都建议选双层的，一层厚的，一层纱帘。
有的商家会建议你做3层窗帘：在你的布帘里面加一层遮光帘。
其实现在有很多窗帘布表面就带有遮光涂层，比丑陋的遮光帘好看多了，而且还省钱。
如果，你喜欢睡懒觉，这种带遮光涂层的布帘用在卧室是非常不错的。
2，吊顶：如果我们家里的新房层间距比较矮的话，还是不建议吊顶，如果层间距比较矮，再吊顶的话，会显得屋里很压抑，给人的感觉也是很不好的。
3，淋浴房：很多人觉得卫生间小装不了淋浴房，也就没装了，每次洗澡时会弄得满地板都湿湿的，时间一久浴室柜还会发霉，非常不好，后来在网上看到有卖现在的档水条，装好后再弄个浴帘就可以了，自已动手就会装的。
4，水槽：小户型的厨房，建议大单槽，单槽相对双槽占用的橱柜台面面积更小。
如果台面的面积较小，选单槽再合适不过了。
而且单槽盆的价格也比较便宜。
单槽盆的使用空间比双槽大，就说台面上开同样大的孔单槽可以获得更大的使用空间。
可以洗锅。
每天炒完菜都要洗锅，双槽根本洗不了，用单槽就方便多了。
5，我们家这个空调的位置真是无力吐槽了，真不知道自己当初是怎么想的，大家装修的时候一定要注意了。
空调吹出的冷风向下沉。
所以。
一般安装不宜低于1米，但也不宜过高，使操作不便和下部空气偏高，所以，不宜高于2米。
6，还有浴缸，建议不要跟风，装修之前都想买一个，以后能享受生活了，实际上买了一年泡不了几次澡，清理起来分分钟能让你怀疑人生啊！
7，千万别买电热水器我家买了储水式热水器，每个月的电费至少300多元，刚开始找不到原因，后来才发现是电热水器惹的祸，建议大家千万别买！
8，如果你在原本天花板没有挑高的房子中添加深色家具，反而会使房间在视觉效果上看起来更拥挤了。
你可以选择较简洁的沙发座椅、椅垫较高的椅子，而颜色则选择较中性的颜色较恰当。
9，新房装修在设计玄关的时候，最好将玄关鞋柜这个地方底部留空，这样更便于放拖鞋之类的鞋子。
而在考虑到通风换气方面，最好使用透气性良好的百叶门，能将臭味及时散发出去。
10，插座远远不够不知大家有没有过这种体验：厨房的插座又不够用了，或者到处都可以看到排插长长的线连接各地，给生活带来不少麻烦。
11、衣柜要选推拉柜衣柜最好选推拉门的，推拉门呢也就是现在的移门，因为这种门较为节省空间，即使是床头柜子和衣柜靠的距离很近，但是移门还是可以左右推开，一点也不占空间，这样的话可以做到天花板顶上，看起来整体效果不错。
12.厨房装吊柜油烟机上的柜子这是很多人装修都会做的一件事，就是在抽油烟机上装一排柜子用来增加厨房的储物空间，熟不知每次做饭时有油烟都会粘到柜子上去，擦洗起来很麻烦。
