都说抽屉收纳好，其实哪有那么容易，啥东西都一股脑塞进抽屉，平时找起来也麻烦，不做好分类，该乱还得乱，打开抽屉照样一团糟。
也别老是吵着收纳空间不够用，赶紧学起来，你家也能有个干净清爽的抽屉。
要说家里最容易乱的是哪个抽屉呢？
厨房的橱柜、餐边柜、床头柜...别提了，抽屉一开一拉这么方便，哪个不乱呢？
要是在装修前有这个意识，可以提前规划好抽屉内部空间。
利用木板在抽屉里提前规划好餐具的空间，平时收纳起来更方便。
对于一些比较深的抽屉，做一层收纳格难免会浪费上层的一些空间，就可以在收纳格上再加一层抽屉，增加更多的分类收纳的空间，放置不同的餐具，整齐又方便，比较适合餐边柜、橱柜的抽屉。
看到这你肯定要说：“这种规划好的有限制，餐具尺寸不合适的放不。”
“我家又不止这一个抽屉，都这样规划好不实际...”别着急，当然可以自己规划怎么利用，即使家里柜子打好了，也照样可以利用起来！
利用隔板→可以买一些可以自己剪裁放置在抽屉里的隔板，根据自己的需要的大小把抽屉隔成大大小小的格子，衔接的位置固定住就可以啦，价格不贵，用起来也不心疼。
如果你嫌买隔板花钱，家里的废旧纸盒不用丢，剪成合适的大小摆放在抽屉里再合适不过了！
利用收纳筐→对于一些抽屉较深的柜子，就可以买一些收纳筐放在抽屉里，不同种类的物品放在一起，需要时可以把整个收纳筐拿出来使用。
这种比较适合放调料品的橱柜、零食柜、梳妆台的抽屉等。
利用牛皮袋→比收纳筐便宜的一种收纳神器就是牛皮纸袋了，价格便宜、防水防油，放在抽屉里收纳也不错。
不仅是放抽屉里，还可以放在冰箱里收纳蔬菜，一打开就一目了然，收纳整齐又方便，虽然没有收纳筐的硬度好，但更容易改变高度，根据抽屉的深度随便改变大小。
抽屉除了东西多容易乱，更麻烦的就是各种数据线等，缠在一起，拿出来都头大。
以卫生间的抽屉为例，可以留出一个用来收纳吹风机等需要用电的物品，并在抽屉里安装插座，使用起来也方便。
多亏了我家当初设计抽屉时用对了这3样东西，入住后随便放也从来不乱，还能榨干每1㎡，这个做法真精明。
不想收获了一个乱糟糟的抽屉就赶紧动手。
这可不是过度收纳，而是真的干净整齐。
