这几十年的生活，谁还没在收纳上踩过雷呢？
太多太多了……一、透明鞋盒这鞋柜足够整洁了吧，别急，给大家说说我踩的雷。
新东西啥都好看，这个便宜的塑料鞋盒刚入手时确实没有让我失望，一水透明盒子，贼显干净。
我还有听了人家博主的话，尺寸买大不要小，好几十个盒子一口气买回来，没过10天就悔得不行不行的。
你只要一抽走下面的鞋子，上面的盒子就会塌陷，因为下面没有承重，瘪球了。
如果直接把盒子和要穿的鞋一起带走呢，费劲不说，上面的更加东倒西歪。
一只塑料的盒子能承重多少的鞋子喽，再有一个，在我们大南方，塑料盒子透气性极差，好多鞋子都长毛毛了，所以劝大家三思呀。
实在喜欢透明的话，一定选择这种扎实款，单列不超过5层，多晾晒鞋子，顺便来点灯带装饰一下。
二、调料分装瓶不知是太清闲，还是听了别人的白活，一下子入手了好多瓶瓶罐罐，把调料都归置了一通。
有句话怎么说来着，当初脑壳里进的水，现在都是泪。
确是如此。
这种玻璃罐子够精致，够好看了吧，入手后老老实实地把盐巴，味精，糖倒进去，只要你做过饭，用过一回，保你后悔得死。
一是盖子根本合不上。
盖子和勺子连体化，中间还有个密封圈，由于密封圈的阻碍，你想在手忙脚乱做饭的空当一次盖上，简直是做梦，搞得我做饭更加兵荒马乱了。
并且这种花里胡哨的盖子，又不能在台面立住，哎！
堪称无处安放的分装瓶，谁买谁作死。
二是调料用不着。
你认真点观察，那只勺子距离瓶底有几米喽。
干脆不要盖子，往锅里倒吧。
三洗起来头疼。
密封圈虽然保证了防潮，结坨，但给清洁也带来了不小的困难。
洗一只分装瓶不亚于洗一只保温杯，你一天用几多洗保温杯的时间呢？
劝大家意志坚定一点，整个这种分装盒就挺好，灵活，方便，简单还不增加家务活。
三、各种盒子收纳只要一看这种盒子收纳，头皮就发麻，据说这种被称为日式收纳，要气死我了。
屏幕上不是写着这得男人的财力才能拥有嘛，我承认是我酸了，还也不能否认一看这密集式的盒子头晕啊。
好看是好看，整理起来真的是费时间哦，你要是没时间洗刷涮的，劝你不要买。
四、化妆品分装瓶谁没有年轻过，老娘也不例外。
像这样的分装瓶来一打，把沐浴露、洗面奶一分，多漂亮呀，再来一个多金的伴侣，大house，无敌了……成年后才发现，年轻人就爱幻想，住个80平房子已是幸福了。
这种分装瓶，如果不是家里有保姆，男人也没有财力，还是算了吧。
现在的收纳不是我吐槽，真的是卷，像这种盒子装化妆棉也不省心，装进去就盖不住了。
换一次就得重装一回。
这款也好看呀，你好好看看，外围的栏杆那么矮，你能保证不掉下来吗？
还有中间那瓶你怎么取出来？
五、衣服收纳我就问问你们，像这种一本正经叠衣服的事，你们干过没？
老老实实地说，我干过还认真学过。
当时就是觉得好看嘛，更不想被人家说干啥啥不行，吃啥啥不剩的玩意儿，收拾衣服都不如别人。
事实证明错得离谱，叠得再整齐，找衣服好难啊，下面的衣服抄出来，上面一团糟，费时间*10倍都不止。
像这种就不香吗？
衣柜里该挂就得挂，实在挂不了，搞个这种布艺款收纳，一格一件，抽取放十分方便，两边有支架，拖进拖出没有麻烦。
关键是放进洗衣机也没有问题。
还有，还有啊，内衣多的也要用这款，整个盒子，卷筒类的，浪费时间收拾不说，连洗盒子都头疼。
这种不香吗，布料的，虽然不防潮，但是比塑料盒子的好用多了，整个挂在阳台就可以晒一晒了，丢进洗衣机清洁也很方便啦。
就算你叠的不好看，一格一格的放好也不影响美观。
关于收纳这件事，断舍离也好，跟风买也行，总之要实用，只要脑子不进水，家务活可以省一堆。
