这个问题……一言难尽啊我买的是二手学区房，翻新的时候一切都还顺利，结果改水电和暖气的就是我公公找了一个所谓的熟人，来接活的时候就嘟嘟囔囔，又是嫌价格低，又是嫌这翻新的房子挣不了多少钱，其实我内心是不想用这个人的，无奈公公坚持……改的中途就出现了很多失误，我都睁一只眼闭一只眼过去了，最要命的来了……改完后大改一个月全市供暖，要来暖气了。
而我们家的暖气跑水把四楼西户淹了（我在五楼西户）……这一淹不要紧，最后以一次性赔付楼下两万元告终……事情是这样的，卫生间因为要贴瓷砖，所以挂在墙上那组暖气片暂时没挂，想着铺完瓷砖再挂，而暖气片两头应该有个堵头，也就是防止注水时漏水的一个阀，结果这位大哥把这个本不该犯的错硬生生给我酿成了一场大祸。
接到暖气注水通知我们一直在家侯着，结果一直没音讯，而不巧的是我们中秋回老家就走了一天，返程的途中接到四楼住户电话，至今都忘不了那一幕多糟心，干着急而没法整。
从接到电话到赶到房子里大概两个多小时，才发现更糟心的还在后面，进了小区楼下发现我们这个单元整个停电了，而水已经顺着电表盒从五楼留到了一楼，打开家门才发现是暖气漏水，是很粗一股水往外冒，而家里放的水泥沙子早已全部浸湿，厨房客厅全是水，而最无奈的是我们根本不知道用什么堵住漏水的地方，最后堵了一根双汇火腿肠才好一点，当时那个场景给改水电的人打电话结果人家说不给200块钱他不过来，我擦……后来我差点和他打起来，其实事情已经发生了，你但凡告诉我把那个堵头接上我们也不会六神无主拿一根火腿肠来堵吧……处理完自己家的水，四楼西户的阿姨找上来了，我们下去一看，真的要疯了。
就这么说吧基本全湿了，滴滴答答一直在淋水，就连灯都在滴水……意思就是肯定要赔钱的，我和我老公待在一片狼藉的房子里抱着哭了半天，实在哭不动了就回租了小屋里了，一晚上战战兢兢没睡，生怕再次漏水（好在我们赶到房子里时就给暖气公司打电话停止加压注水了）。
第二天这位大哥来看情况，我发现自己错了，糟心的事远没有结束……一开始说什么堵头堵上就完事了，再后来听说楼下要赔钱的事干脆矢口否认，说这水电不是我改的，和我没关系……当时有把刀真想剁了那孙子！
而就在商量赔付的过程中我得知昨晚的水不光淹了这一家，就连四楼东户、三楼东西户、二楼东西户都跟着遭殃了……至此我和我老公挨家挨户去道歉，送了一箱牛奶以表歉意，顺带着看看淹了的地方大不大，如何弥补损伤。
这一次我们俩在整个单元里算是一鸣惊人了……后续的赔付就是四楼西户最严重。
赔了两万块，而其他屋里简单刮了腻子（老旧小区都是租房子的多，没什么贵重东西，仅仅淹了墙面），而改水电暖气这大哥在商量的时候一听说赔那么多钱就溜之大吉了，各种苦楚不能言明，只能说一切的罪魁祸首就是“熟人”这俩字……知乎小透明，第一次回答，就是想告诫各位，一定要找个靠谱的装修队伍，尤其是改水电和暖气这样的基础工程，万勿像我一样悲催
