我又来“现身说法”了1：尽量选美缝装修的时候为了省钱选了普通的勾缝（对，作为设计师的我，也会为了装修省钱而抱有侥幸心理），当时做好的时候就感觉勾缝的边缘不太整齐，因为工作太忙也没时间盯着工人干活，做好了也就勉强接受了。
住了六七年，明显的问题有两个，一是：勾缝的表面不光滑，不容易清理。
二是勾白缝的地方已经发黄了。
再给一次选择，我会选美缝。
美缝包含常规的美缝剂和环氧采砂。
这两种，我的客户们用过很多。
对色彩没有特殊需求的选美缝剂，对色彩有特殊要求的选环氧采砂。
这两种都比勾缝剂要好打理，防水性、美观度也都优于勾缝剂。
尤其是现在流行的诧寂风、奶油风，基本上都是选环氧彩砂做美缝，能给瓷砖加很多分。
真的是贵有贵的道理下面是对比我家坑坑洼洼的勾缝，能看到勾缝标明不平滑（有工人做活不好的锅）白色勾缝入住第二年已发黄客户家用的环氧彩砂，为了配砖专门调得色，某些角度美缝甚至能隐形2：提前考虑对缝瓷砖下单之前最好让瓷砖厂家画好铺贴图纸，墙砖和地砖能对缝就对缝，可能会多损耗几块砖，但效果会美观很多。
再贵的砖，如果铺贴的时候不提前排版，考虑好对缝问题，都会显得廉价。
好产品也要配好工艺。
配一张没考虑对缝的丑图3：厨房不选面包砖砖铺好的时候还是很兴奋的，贴了小面包砖的厨房就是我的梦中情厨。
但紧接着问题就出现了，当要安装挂钩打孔的时候，面包砖就难住了师傅。
最后也是勉强打好了孔，挂上了，但并不整齐。
如果有强迫症的人肯定是受不了这种歪斜的。
艰难打孔，最终还是有点歪的挂杆下次再装修，我会在厨房选平一些的砖。
好看和好用之间，我会毫不犹豫优先选择好用。
4：柔光砖最后的保洁工作要特殊对待卫生间墙砖用的柔光砖，最后保洁的时候只是常规保洁。
住了一段时间后，发现砖上出现了好几道脏脏的印子。
那个位置是人常规够不着的位置，怎么会有脏印子呢？
后来才想明白，是装修时工人打胶不小心弄到砖上的胶，开荒保洁的时候没有清理干净，随着时间落灰上去，这几道脏脏的印子就出现了。
因为是柔光砖，这些脏东西比一般的砖更难清理，常规的保洁方式不一定能彻底清理干净。
后来搜了一下，很多朋友都有遇到柔光砖难清理的问题。
明明在瓷砖店里看到美美的砖，铺到自己家里怎么就感觉怪怪的，其实是表面没有清理干净，显得花。
开荒保洁，一定要嘱咐好，柔光装需要特殊清理。
一张美美柔光砖效果，结束~
