本文是根据本人亲身经历进行总结，讲起来真是历历在目，事情发展到现在我把装修公司聚轩装饰起诉到法院，要求其支付进度延期款和违约金，而聚轩装饰也把我起诉到法院要求支付工程尾款，具体是个什么情况，大家耐心看完下面的17个坑，就会明白了。
我家装修是从18年9月份进场，期间遇到了工期延误、预算超标，装修公司中途退场、进度严重超期、设计根本没有、甲醛超标（与聚轩装饰无关）等等几个大坑，现总结如下，给准备装修的朋友们参考。
对于我家装修的事情先做个总结吧，个人认为找齐家网@齐屹科技、土巴兔、装小蜜这样的互联网装修平台以及监理公司对装修项目进行监管就可以放心了，其实他们只对装修的质量负责，对进度及成本控制根本莫不关心，也就是说根本起不到进度及成本的控制作用，这样服务质量是根本解决不了当前装修行业存在增项不断、进度超期这些痛点。
总结17个坑如下：1、事前找装修公司一定要货比三家，对比报价明细，有很多专业内容可以在淘宝网上购买相应监理服务，把装修公司的报价明细表发给监理公司就行了，价钱不高，几十元而已，但是却可能帮你省下大钱。
不过要明确一条就是把报价表的装修公司名称给隐藏了，这是一定要做的哟。
如果装修公司不给你把报价预算带走，这就看你是否有招拿到了，相信大家有的是办法。
2、要找有设计能力的装修公司，他们出来的设计方案可以让的家凭空多出来几平米到十平米，我家的设计就是在对比了多家公司之后，得到一个大厅的设计，相比原来的面积多出了将近十平米，按广州房价3W计算，就是30W呀，只可惜后来没跟这家公司合作，当能也可以找独立的设计师进行设计，说白了就是找设计师自由职业者，结合你家的具体情况比如人口数，有几个小孩和老人，主人是做什么工作的，房型结构等等进行有针对性设计，他们的设计方案虽然价格贵，但是物有所值，你看我家就很值，不过最后由于付款条件的原因没有和这家公司签约，事后想来也不知是对是错，具体原因见我家装修过程中遇到的坑。
3、如果你和没设计能力的装修公司签约了，你就掉进一个大坑了，何为没有设计能力的装修公司呢？
他们的设计师其实就是销售，不能根据你家的具体情况进行任何设计，他们的设计都是抄的，没有任何自已的想法，而且他们还会建议你不要做效果图，记住效果图非常非常重要，他能让你提前看到房屋的具体使用情况，有设计能力的公司还可以给你做软装，什么是软装，就是让你这家的风格更符合主人的特点，比如主人是运动员、还是程序员、有什么爱好这些因素考虑在内，让你一回家，感觉很舒服，客人来你家，会很赞你家在符合你的个人特点。
4、要提前和物业沟通好办理施工许可证的问题，否则一延误就是好多天，每个小区的物业管理方式不太一样，一定要提前准备好哟。
5、一定要求施工方给出项目计划，一开始可以制定一个到周的计划，每周再明细，就算是这样我家的还是延期了，为何原因真是一言难尽，具体原因见我家装修过程中遇到的坑。
6、打拆时要和工人交待清楚水总开关在哪里，工人打爆了水管要及时关闭水闸，否则水漏到楼下就事大了，另外在签合同时要把打爆水管的责任明确到装修公司，打爆水管产生一切费用由他们负责。
7、铲灰过程需要监督工人铲到七八成干净，无需铲到完全没有，很难的，成本很高，后期涂墙固就可以了。
8、进入到水电定位阶段，水电定位过程中我们遇到的问题是后来发现有些插座定的位置太低了被沙发给挡住了，不好用，有些应该定的位置没定好，这时就发现当时要是做了效果图这些问题就可以避免了，因为效果图就是要考虑这个问题的。
9、水电施工期间要注意工人以旧换新，比如卫生间要做架空层的，架空层盖板要注意工人以旧换新，也就是不重新制作相关盖板，用原业打拆下来旧的，还有其他相关的一些东东都要注意了，因为有些东东一旦完成了你还看不出来，具体注意事项见我家装修过程中遇到的坑。
10、在打拆期间如果要装新窗的，要一开始就拆除窗，拆窗是一个较危险的工作，一定要工人注意安全，如果出了问题，业主可能也要负责的，窗户定制需要较长时间，这里是装饰公司最容易挖坑的地方，他一开始不通知你，到时时由于工序对接不到位，把他耽误的工期都推给业主承担，业主一定要在合同中明确规定工序对接时装修公司必提前七天通知。
11、在窗户没有装好之前不要进行油漆阶段、扇灰，刮腻子的工作，如果窗户没装好，有可能墙面干燥太快，导致施工质量不好，如果又下雨的话，墙面被淋湿的话也会导致返工。
12、关于室内空气质量甲醛问题，大家一定要注意柜板的问题，甲醛都是柜板带的，油漆中所含的甲醛很快会挥发的，最长不超过三个月，所以就是油漆质量差些，不急于入住的话问题都不大。
测甲醛最好是请有CMA资质的公司，他们出具的报告是可信的，可以用来打官司的，具体如何做见我家装修过程中遇到的坑。
13、如果是通过齐家网、土巴兔平台找到的公司，签了三方协议，起诉时一定要把平台列为第三人或第三被告，因为有很多证据是需要平台证明的，可能他们还可以给装修公司以压力，因为平台需要一个好的品牌形像。
14、打官司一定要请律师，律师费胜诉了可以法官可根据情况判定被告支付的，专业的人办专业的事，我们自已是做不好打官司这件事情的，反而有可能把有利于自已的事情给办糟糕。
15、注意保留微信聊天语音做为证据，通话也要录音，记住还要备份相关数据，否则手机丢了，就没证据了。
16、还是就是法院开庭可以要求法院进行直播录像，事后自已可以回看，也利于自已把录音录像广而告之，增加舆论压力。
17、大家选装修公司时，到天眼查上去查查他们是否有很多诉讼官司，如果有，尤其是装修的诉讼就不要选择这家公司了。
先说下项目现状，我家现已入住，正在起诉聚轩装饰中途退场要支付合同违约金以及进度严重超期的违约金。
这块具体内容见起诉状，此处就不多写了。
先给个庭审直播录像的链接http://tingshen.court.gov.cn/live/12335281我家装修过程中遇到的坑——起诉广州聚轩装饰我家装修过程中遇到的坑——避坑注意事项如果您觉得本文对您家的装修有帮助或者对您亲朋好友家的装修有帮助请帮忙转发及收藏和点赞，让我们以鼠标点击之力，帮助更多想装修和正在装修的朋友。
