1.没请设计师。
两间落地房，长16米，宽7.6米，除去楼梯，每层大概110平米，每层作成一套房式，17年盖的，16年自己画图，虽然很多因素考虑到了，但还是缺了很多，细节搭配等等…所以等以后四楼五楼装时还是要请设计师。
2.请的师傅。
这点我家还好，从头到尾自己基本都在，每天督促，即使这样，客厅还是少了两个插座，厨房没接热水（都是当初说过多次的）邻居被坑的很多（一起盖的有6幢，每幢10间）。
因为请了熟人，然后墙上的开关插座不整齐，油漆做的很糙，墙上粉刷凹凸不平，厕所防水很差，开关质量不好……不要希望找熟人、亲戚、朋友是为了便宜，人家也要吃饭的，我找人的原因很简单：实在、诚实。
3.我老婆说最后悔的是钱不够多，装修的不够华丽。
关于价格：事先一定要问好价格，即便是最熟悉的人或者亲戚或者邻居、要好的朋友，坑你没商量。
这一点对我来说，无论是多好的朋友，无论是多近的亲戚，事先一定要说好价格。
邻居当中，常常听到最多的一句话就是：“我相信你，你看着办就可以了。”
而到最后算账的时候，因为吵架、唠唠叨叨的事情很多。
而我就避免了这种事情的发生。
说个朋友油漆的事：他家比我家早了三个月左右住进去的，他家是一间落地方，而我家是两间，我家只装到三楼，他家到楼顶（六层）都弄下来了，他家油漆的费和工时费用了10万左右。
他找的油漆师傅也是我认识的，他本来想用立邦漆，但是油漆师傅就是不肯用这个牌子，一定要多乐士，然后选油漆的时候一定要让他拿最贵的那一款，刷完漆连最基本的整理也不弄。
我的油漆是像非常要好的人买的，属于中档，批发价给我，师傅是另外请的，挺用心的师傅，整理的好，尽量不浪费。
朋友的油漆费是四万多。
我卖油漆的朋友告诉我，每卖一组油漆要给师傅回扣至少50元，贵的漆回扣更多。
我家油漆费用很省：二楼三个房间、厨房、餐厅（可以放两张大桌，坐20多人）、两个厕所，三楼三个房间、一个书房、一个客厅、两个厕所。
暂时说这些，有时间再补充装修基本都是自己在跑，所以见识了很多。
感觉自己有些跑题了。
