眼看装修完了，入了很多坑，有装修公司的，有购买材料的，还有找工人干活的。
现在现身说法。
1，装修是信息特别不对称的活，内行忽悠外行非常容易，一个措辞或者合同中少些一个条款，普通消费者根本看不出来。
所以，如果是第一次装修，无论多么小心，都会入坑，只能说少入坑，多问、多查，小心使得万年船，第二次装修就会好很多（如果有第二次装修的机会）。
如果有特别亲的亲戚做装修，可以找帮忙，如果不是特别亲就算了吧，不要伤了感情。
2，装修公司，材料，工人等，先问邻居有没有好的推荐，一则由于户型一样，可以比价格，再者可以直接感受这个装修公司的施工水平，然后由于熟人介绍还可以讲讲价格。
3，找装修公司除了施工质量和价格之外，还要看包含哪些项目。
对于半包和全包，很多装修公司会把无关紧要的内容写进合同，像是刮腻子这种必要的条款却没有，等到需要刮腻子的时候，就需要套餐外加钱了（不仅刮腻子，这种坑存在于整个装修流程，吃的就是信息不对称的亏）。
我当时找了3个装修公司比较，一个本地的大公司（房东推荐），一个小公司（司机推荐），一个包工队（邻居推荐）。
其中，大公司（江苏某市，大自然、领航、华佑等）就是上面所说的坑，套餐中是华而不实的东西，实在的东西，需要加钱，如果肯花钱，不追求性价比，他们也是不错的，可是我就是追求性价比啊。
经过小公司老板点播，我就识破了。
小公司和包工队施工质量和价格差不多（差几百上千不算差，只要在合同做一些手脚，钱就出来了），就是注不注册的问题，上面所说的坑的严重程度有所降低，但是还是有坑，只不过比较隐性，都是施工中的细节，没经历过装修的人很难注意到，加下来会一一介绍。
由于当时感觉小公司毕竟注册过，更正规，所以就选小公司了。
现在感觉并没有什么卵用。
4，家里的每个位置都要在合同中明确定义，比如过道、阳台，飘窗等。
如果不写明白，到时候装修公司不承认，就不得不加钱了。
5，刮腻子和刷漆包的工或者料要写好顶+墙面，缺一个就是日后加钱的地方（我就中招了，合同中只写了顶）（如果你说你邻居就是这样做的，他不会承认，只会说肯定也是像他这样做的）。
6，腻子要刮3遍，乳胶漆，底漆刷一遍，面漆要刷两遍，问好现在合同的套餐中刷漆最多包含几种颜色，因为有些公司或者工人刷几种颜色就会要求加钱，压实前说好，并确定在合同中（我又在这个上面交学费了）。
7，瓷砖的铺贴费，要规定好是否包含异形贴，以及异形贴的价格。
8，吊顶的位置，以及所用的材料和龙骨材质（比较推荐轻钢）。
9，防水的位置要说明，默认是卫生间，如果厨房需要做的话，要写明，阳台养花的话，可以做。
10，过门石、窗台石和挡水条的铺贴铺贴不在贴砖范围内，要单独标注出（吃亏的又是我）。
2020.8.1311，装修的之前最好找专门的设计机构设计一下，出一个图，然后让装修公司按照这个图施工，现在很多装修公司只有施工能力，没有设计能力，消费者自己又有很多细节注意不到，就会越到后期，发现前期没有注意的事情太多，相比庞大的装修费，这些钱真的没必要省（血的教训）。
12，比如，我家厨房面积有限，但是都知道厨房的插座不能少，当时就按照自己的想法和装修公司的建议留的插座，现在非常后悔。
一则插座装的靠中间，导致右侧空出来一部分，按照洗-切-炒的顺序，切菜应该放在中间，右侧空出来一部分导致切菜区域被压缩。
再者，现在很多燃气灶不是电池打火而是接火电，我当时不知道，没有留，导致只能买电池打火。
2020.8.1413，如果家中燃气管道不能用橱柜挡住，一定要移到橱柜里面，否则会很丑。
14，浴室隔间的挡水条如果用石头的话，要镶到地砖里面（工人由于省事会建议镶到上面），如果仅仅镶到上面，可能有胶不严的地方或者脱落的地方导致漏水（这次是邻居碰上这个糟心事了）这是我家镶进去的挡水条，为此，我爸给工人多买了一瓶酒15，由于砸墙垒墙的缘故，有时候会出现一块砖宽度的壁橱（8-12cm），装修公司由于省工省料会强烈建议留着做一个柜子，这时不要听他的，因为这么窄的柜子基本装不了东西，做好的结果就是，装修公司省钱，地址家具公司赚取，你拿到一个鸡肋。
（我就犯了这个错误，最后只能用石膏板挡上了）16，过门石可以用石头或者瓷砖，效果差不多，也不用担心被踩坏。
17，合同上写的跑水电，要确定好电线和水管的品牌，这种隐蔽工程必须用大品牌，否则出现问题就要刨墙了。
18，跑水电不包含安装插座开关，如果想要包含，一定要在合同中写出来（我在这又被坑了，装修公司说卖开关的保安转，就没写），由于电路复杂，并且开关具有一开双控等多功能，所以要必须要找跑水电的工人来安装，如果不在合同中写明，是会被坑一笔的。
19，买净水机、美缝、家电、乳胶漆我都是找的地区总代理，比经销商便宜，而且比网上便宜。
20，刷乳胶漆，要先将色浆少量倒入漆中，在墙上试色，不合适再加深，如果一下加多了，调浅就麻烦了。
21，刷完乳胶漆，装家具的的时候，自己活着家人一定要在现场，因为工人搬东西或者施工时，并不会爱惜环境，怎么方便怎么来，很容易将漆刮掉，这时要他当面赔偿或者其他什么，如果工人走了，就根本不会承认了（都是教训啊）。
22，儿童房的柜子不建议用长把手，如果你不想时不时就整理衣服（有一种开口在上方的把手除外，我家用的就是那种）23，柜子建议用mdi胶，比市面上流行的脲醛胶的甲醛含量低至少一个数量级，健康指数更高，更贵，更值。
具体为什么和怎么选mdi胶，就不展开讲了，可以评论或者在知乎上找答案。
24，个人感觉爵士白的瓷砖，在厨房的确好看，显得干净不单调（当时我就是没有听劝，买了石材纹理的）。
25，美缝样色一定要现场看实物，因为照片有很大色差。
如下图，我本来还想选亚浅灰的，看来实物，果断选银灰色，而且也是银灰色更搭。
色卡颜色实际颜色26，要在合同中写明瓷砖施工包含倒角，包含卫生间和厨房门框上面的瓷砖，否则工人根本不会在这些位置贴（我当时就是没写明白，导致工人不贴，最后多花600块做的双门套）这是我家门框没贴瓷砖的这是朋友家门框贴瓷砖的27，装地暖不建议用地板，虽然有些地板比较耐地暖，不容损坏（也比较贵），但是传热效果不如地砖。
28，地暖管用pex-c，质量好，是大厂生产，质量有保障。
是不是阻氧就看个人选择了，毕竟整个管道很多家不阻氧，那你家阻氧效果也不明显。
29，地暖管有很多“李鬼”和假洋鬼子，听起来是大厂或者进口，仔细查，才发现不是。
30，买瓷砖的时候要多买，用不完可以退，但是如果不够还要补货就麻烦，运气差的可能会由于不是同一批货，导致有色差。
31，贴完瓷砖要做瓷砖保护，否则后面的施工可能会划伤瓷砖（我的合同上没有写，所以又没有）32，砸墙扩展的地方由于高度可能和其他地方不一样，所以需要吊顶，这个要在合同中写清楚，否则又是一个被坑的点。
33，木门看重庆，地板看湖州，瓷砖看佛山。
34，木门和钛镁合金门不用在一家做，因为即使在一家做，其中一个也是交个其他商家去做，就多了一道中间商。
而且信息容易出现偏差。
（我的钛镁合金门就被搞错了，来回弄了四五次才结束，特别费心）35，根据水盆位置确定进水孔的位置，否则会因为水管够不着买加长管。
36，一定要使用防臭地漏，要用大品牌，反正多花不了几个钱，出问题了，会让居住体验非常差。
37，厨房水槽要做台下盆、抽来龙头，这样方便清洗和打扫。
38，阳台洗衣机伴侣要冷水和热水都走，毕竟谁都不想在冬天用冷水洗衣服（差点被坑）。
39，木门不要买tata的999款，我的邻居非常后悔，还不如二线品牌的头部产品。
40，做木门、家具、踢脚线、美缝等按尺寸算钱的东西，一定要心里知道总共有多少尺寸，因为商家即使不想蒙你，也很有可能算错，主动权要掌握在自己手中。
（碰上好几次商家搞错了的）41，定制的衣柜和橱柜等家具，一般会有期限，要写清楚，这个期限是生产期限还是安装完成期限，如果是外地厂家生产，两个时间可能差一周（我的衣柜就是生产期限，现在还没有到）。
42，橱柜的台面只看样品是不行的，会有很大偏差，要看成品台面，如果没有实体，看照片也行，小块和整个台面完全不是一个感觉（我就陷入了这个误区）。
收藏量这么大，点赞量怎么这么低，哈哈哈2020.8.19在家住了一段时间，继续说说经验43，跑水的时候，要安装有回水管，如下图，这样就可以用零冷水的燃气热水器了，虽然没有这个管也能用零冷水，但是会造成诸如冲马桶也会是热水的浪费。
很多家电都购置了，大家有兴趣的话，我过段时间更新一下，什么样的需求，该用什么样的家电。
44，一定要确认好，卧室中的弱电有没有铺设，有的装修公司图省事，会只铺设客厅的。
45，有电动车需要充电的家庭，可以在外墙上安装一个面板，其开关在里面，如下图，真的方便很多，我家就没有弄，都是泪啊。
46，有安装地暖需求的家庭，卖地暖方，一般会建议安装一个混水器，说是可以加快水的循环，增加热度，个人认为必要性不大，一则，供暖公司明确说明，这个有损于整体的供暖的网路，再者，效果真的不明显，我家的混水器开了之后，地面只能说是不冰脚，但是绝对说不上热，由于我家房子隔热性能好，老婆总是说热，我就把混水器关了，结果地面就变得温温的，脚可以踩在上面了，如果有新的关于混水器的发现，我再更新。
我家分水器和混水器47，还是暖气方面，建议买一个能开自家水暖井进水阀和回水阀的钥匙，拼多多就有，并非要偷用暖气，而且驻小区的暖气工人会有不负责任的情况，人过来了，把暖气开了，结果家里不热，再找他们，另一个人工人过来，说上一个只是把阀门开到了一半！
我可以打了好多电话，自己跑了好几次暖气机房才把他们请过来啊，结果开一半，还不如我自己买一把钥匙呢48，又是暖气方面，可能存在，用一段时间，暖气不热，怎么也检查不出问题，那问题可能出在进水阀下面的滤网上面，已经被杂质堵住了很大的面积，就赶紧找工人来通吧，我们这边经验是，一个月通一次。
