房子装修，花了几个月时间，感谢这几个月以来遇到的装修师傅，他们都很好人，很认真做好自己的本分工作，但是，由于我自己的一些判断失误，还是造成了很多装修遗憾，今天特意总结10个装修遗憾，看着戳心，你家别犯这样的错误。
我家装修最后悔的10件事1、恒温花洒必须配合前置过滤器我之前都没有用过恒温花洒，但是看网友说恒温花洒很好用，我就动心买了，但是买了之后，才知道恒温花洒搭配前置过滤器用才好的，不然水里的杂质会影响到恒温器的使用，同时也会很容易堵塞花洒的出水口，但是我家买花洒的时，水电都搞好了，没有地方装前置过滤器了，现在花洒已经有很多脏东西堵着了。
2、大门门槛太高之前我一点装修经验也没有，家里的大门门槛石有5cm的高度，现在进出都要特别小心，不然就会被绊倒！
3、阳台推拉门没换家里的房子是二手房来的，我看到阳台推拉门感觉还挺新的，就没有更换了，同时也是为了省一点钱，但是入住后，被很多人吐槽，吐槽我家的推拉门太旧了，颜色和家里的风格也很不搭配，真的很后悔，当时没有拆了换新的推拉门。
4、墙面颜色太多了家里的墙面一共有3种颜色，客厅一种颜色，主人房一种颜色，儿童房一种颜色，一开始觉得挺好的，真正入住后，才发现这样很混搭。
5、窗子防盗网没飘出去装防盗网前，仔细观察了下整栋楼，发现没有一家的窗子防盗网是飘出去的，难道是物业禁止了？
连阳台做防盗网的都很少，这栋楼治安有那么好？
物业那里押了1500大洋，为免到时检查不通过，想想算了，窗子的防盗网就没敢飘出去，与玻璃之间距离仅仅5公分，几乎是贴着了。
后来才发现这么点空间，很难搞卫生，落在防盗网和窗子之间的碎石泥沙，手伸不过去，吸尘器都拐不过弯来，又是自己搬起石头砸自己的脚了。
6、厨卫地砖质量太差买瓷砖的时候，看到有一款厨卫的地砖有特价款，价格忘了，好像是4.5元一片，而且金额满多少就送30片，看起来很便宜就买了，谁知到了铺的时候，师傅抱怨说这砖质量不好，大小不均匀，脆，易断。
可是已经全部铺上了，厨房、卫生间包括阳台都用的这款。
后来自己在清理阳台地上的油漆水泥块时，用铲刀刮就把地砖抠掉一块了，一个弱女子都能扣掉的，这质量也是无语了。
欲哭无泪呗，盲目信任，即使客厅房间的抛光砖质量不错，但一款特价砖就能让消费者对品牌失望，得不偿失呀！
建材采购还真不能偷懒，当时发现问题就应该马上返工，换砖。
7、装修公司的保护膜，清理那胶印让人崩溃大家看工地照，是不是总觉得满地贴上印有装修公司LOGO的保护膜感觉很规范很专业？
有些还从大门一直贴到楼梯口，长长的一路。
这些是用封箱胶粘在地上的。
要知道这都是要收费嘀，10元一平方呢。
这还没啥，关键是后期清场时，把保护膜揭起来后，地上留下了无数封箱胶的胶印，只能用铲刀一点点铲掉，简直让人崩溃有木有！
有些装修队是铺红蓝白垫子，再压上夹板，这种反而好清理。
8、别用双面胶为了保护窗玻璃和新装的门，我自己买来了气泡膜，脑子进水了竟然用双面胶去粘，撕掉以后留下的胶印怎么也去不掉，用刀片都不行，而且会刮花铝合金，最后只能出动天拿水才勉强洗掉了，折腾死了。
9、厨房插座少了厨房插座预留少了，现在插座不够用，有一些电器只能挪到客厅外面去用，真的是失策。
10、房间门锁没有选静音的房间的门锁是买门送的，质量很差，每次开门的时候，都有很大的噪音，晚上有人在房间睡觉的话，一打开门，就能把睡觉的人吵醒了，真的很后悔！
以上我家装修最后悔的10件事了，下次装修，我再也不要犯这些错误了，你也参考一下吧。
