谢邀如果你选择的是找家装公司，那么就需要注意签订合同、装修前后仔细检查，以免后悔。
一、签订装修合同应该注意哪些事项？
首先，我们在选择装修公司的时候，应该尽可能多的了解各个家装公司的情况，对他们的家居装修工程进行咨询，不要被低价和优惠所迷惑。
1、签订《家庭装饰交易合同书》选择好装修公司并且对家庭装饰工程已经达成协议之后，还需要签订各家庭装饰市场统一的合同文本《家庭装饰交易合同书》，此合同在签订前由经营者到市场管理办公室领取。
合同签订后须交市场管理办公室免费加盖该装饰市场公章。
合同一式三份，市场、经营者、消费者各执一份。
根据此规定签订的合同方可得到保护。
2、装修合同应详细填写以下事项①详细的分项工程做法说明②详细的材料使用单（标明材料的型号、规格、品牌、等级、价格）3、装饰企业要求消费者支付预付款的，数额不得超过该工程总价款的70%4、装修报价应该遵循以下原则①报价要能表示出每个项目的尺寸、做法、用料（包括品牌、型号、规格）、单价及总价②要留意你所要求的装修项目是否有漏报③必须提供详细的做法和材料样板二、装修前要检查哪些地方？
装修户的住房状况与装修施工报价有很大关系，因此在装修前要检查以下几个方面：1、地面无论现有的地面的水泥抹灰或地砖，都必须注意其平整度，包括单间房屋地面以及各房间地面之间的平整度。
因为平整度优劣对于铺地砖或铺地板等装修施工单价有很大影响。
2、墙面墙面平整度要从三方面来度量：两面墙与地面或顶面所形成的立体角应顺直；两面墙之间的夹角要垂直；单面墙要平整，无起伏、无弯曲。
这三方面和地面铺装以及墙面装修的施工单价有密切关系。
3、顶面其平整度可比照地面来要求。
可做灯光试验来查看是否有较大阴影，以明确其平整度。
4、门窗主要查看门窗扇横竖缝是否均匀密实。
5、厨卫查看时要注意地面是否向地漏方向倾斜；地面防水状况如何；地面管道（上、下水及煤气、暖水管）周围的防水状况；墙壁体或顶面是否有局部裂缝、水渍及霉变；洁具上水有无滴漏，下水是否通畅；现有洗脸池、坐便器、浴池、洗菜池、灶台等位置是否合理。
以上这些如果在装修前不查看好，装修时就会增加支出。
因此，在装修前对自家房屋状况要有所了解，这样就不会被装修单位所欺骗，对预算也会心中有数。
三、装修好以后如何验收？
当房屋装修好以后，虽然没有专业的仪器进行测试验收，但有的施工项目用目测、手摸、敲击或其他简易方法均能得到直观的检测，下面是一些简易的验收方法。
1、石材地面石材尺寸分布合理，色差调配均匀，接缝处平整，周边标高水平度应准确，可用泼水试验，即在地面中间倒少量水，水不应有流动感。
石材接缝处无明显接茬感觉。
2、地瓷砖拼花准确，选砖合理，“十”字横平竖直，接缝均匀平整，无空鼓。
3、木地板平整度正负误差2mm，木料色调铺设均匀一致，接口没有瑕疵，板块与板块结合紧密，接口厚度无差异，地面平滑。
4、吊顶吊小板顶时，水平度平整，无凹凸感，铝合金条横平竖直，间距均匀，无明显接缝。
吊纸面石膏顶时，应批灰平整，边缘光滑，无磨茬，乳胶漆不掉粉末，灯具安装预留位合理准确。
5、石膏线边缘平整，粘贴牢固，边缘处不留粘接痕迹，八字拼接平滑，不留凹凸。
6、门窗护套边线垂直，不扭曲，线条流畅，无毛刺，无钉痕。
装修是家庭消费的一笔较大开支，而且装修好坏也关系着日后居住是否舒适，因此，大家在装修时还是应该小心谨慎一点。
