最后悔的事，你以为你是王者,其实你只是青铜。
你以为装修就这么回事儿能把控全局，结果却搞得一塌糊涂。
1、相信了免费设计。
2、找了不是熟人的熟人做装修。
3、如果再给你一次机会，你应该不会再这么想偷懒。
4、所有管道、开孔没密封或做防护措施，发现进了蛇、鼠、虫、蚁。
5、没提前计划插座的高度，家具进场发现要么挡了一半，要么全挡住了。
6、贴的砖空鼓，踩烂了很多边角，逼死强迫症。
7、盲目追求颜值美观，不考虑实际使用，最后不愿意打理，美观也没有了，形成了既不能看也不能用。
8、以为各种灯提升了生活品质，最后都变黑变黄了。
9、做了很多柜子，都没柜门。
10、装了中央空调，一年也没开几次。
11、如果再给你一次机会，各种付款环节你应该再不会这么“豪爽”，活儿干好付款快，活儿没干好，免谈。
12、如果再给你一次机会，你应该不会这么固执己见，会多听取设计师意见。
13、每个验收环节，会更走心。
14、防水做好了，结果发现从门缝或门槛石缝隙漏出来，墙角都发霉了。
15、各个区域瓷砖贴的不平。
16、装地暖，没把门洞改高，装完才发现门洞很小。
客餐厅17、小房子，大水晶吊灯、灯带、多叠级吊顶，鸡肋，花了很多钱没什么用。
18、各种背景墙做的很复杂，花了不少钱，最后看着就烦。
19、电视墙插座不够，各种电线到处都是。
20、壁挂电视背后没做电线隐藏设计。
21、餐厅及沙发两侧没留插座。
厨房22、油烟机把插座盖住了，背后还歇了多大一个缝。
23、厨房墙砖选的各种腰线、花砖，最后那些油都擦不掉，还丑。
阳台24、窗户美封，也没经常打理，最后成了“法外之地”，脏乱差，堆杂物，最初可是计划打理成花园的。
25、在阳台种花，发现没留进水和出水。
26、没计划拖把池的位置卫生间27、贴砖坡度没找够，最后水到处流。
28、地漏没安好，积水。
29、马桶没留插座，无缘智能马桶和智能马桶盖。
30、洗手盆下没留插座，无缘厨宝。
31、没装热循环，卫生间离的太远，每次都要放很久的水、心疼。
32、卫生间小，当初为了情怀一定要个浴缸，还是嵌入式的，现在既扒不下来，又不想打理。
33、安装淋浴间的时候发现，玻璃正好卡在地漏上。
34、淋浴间不密封、漏水。
35、台上盆漂亮吧，后面才发现小孩儿够不着，缝隙还清理不了。
房间36、房间小、就不要用落地大窗帘、占空间、吸灰、难清理。
37、后悔现场做柜子，非常，非常，非常后悔。
——2019.1.8更————————————————先回答一些讨论比较激烈的问题①为什么讨厌现场做柜子以前选择现场做柜子是因为便宜，但这几年人工费多贵，自己买好点的板材算下来比定制也便宜不了多少，重要的是还麻烦，还需要现场上漆污染重，边口细节跟定制还是有比较大差距，所以稍微对颜值有点要求，还是选择定制。
②为啥后悔装中央空调不算是后悔，主要是看到有些业主装中央空调纯粹是随大流，利用率极低极低，不划算，对于我而言，中央空调和地暖都是必备的，既然买了就是为了把它用坏。
③关于装地暖和门洞之间的冲突开发商留的门洞普遍高度是2050-2100左右，如果装地暖再贴砖，门洞就比较矮，所以准备装地暖的朋友，记得提前把门洞改高。
欢迎留言讨论。
