做好这三点，让家装少点后悔事
前言还是要坚持写作，写作是与自己对话。
现在刷一下视频、玩一下游戏，一天就过去了，没有一点点积累。
每天都有事，又好像每天都没干点事。
闲来无事就写一下东西，保持输出，不断提升自己下午在知乎上看到一个有趣的问答《家装中，你最后悔的事是什么？
》有两千万浏览，一千多回答。
于是我也写写相关的经验。
这个问题不知道啥时候提出来的，但是在2017年就有讨论了。
有人说最后悔没有设计好，有人说后悔以前没努力，到买房子的时候没钱买大点的房子，有人说哪哪都后悔，总觉得还可以装修得更好。。。。。
还有很多彼此对立的，有后悔没找装修公司的，也有后悔请了装修公司的，有后悔没做开放式厨房的，也有后悔做了开放式厨房的，有后悔没装马桶的，有后悔装了马桶的。
后悔因人而异。
我肯定也讲不全面，并且讲的也不一定对，或者说适合每一位朋友，不过我讲的可以给大家装修提供一点思路。
看了不少回答，五花八门，感觉说得有道理，但是用不上，满天麻雀飞，实际落地的时候顾此失彼，最后还是有顾不上的地方。
于是我另辟蹊径，不写后悔做了什么事，而是写为什么这些后悔事发生了，从而规避这些后悔事发生！
为什么家装中有后悔事发生导致装修后悔事发生的原因大致有三方面：1装修开始前没有提前规划好；2装修过程中材料质量不过关，导致体验不好；3装修过程中施工出问题，导致体验不好；很多装修中的问题，其实提前做好准备，后期就能少踩坑。
做好这三点，让家装少点后悔事前言内容1提前做好规划2材料把好关3施工把好关其他碎碎念总结内容1提前做好规划一、卫生死角多，打扫卫生麻烦1后悔厨房推拉门用的是地推，不仅容易藏污纳垢，还容易绊倒；解决方法：用吊推拉门；2后悔浴室柜没做悬空，打扫卫生不便解决方法：在水电阶段提前准备墙排；3后悔厨房水槽没用台下盆，卫生死角不好打扫，藏污纳垢解决方法：用台下盆
二、插座插座的话把握两个原则，1实用原则，2美观原则1后悔插座留少了或者留多了；
解决方法：提前计划插座的数量卧室插座：一般两边床头柜预留插座，卧室书桌预留插座客厅插座：电视柜插座餐厅插座：厨房插座：其他插座：如卧室提前预留空调插座、电动窗帘插座
2插座留的位置不好；
解决方法：提前计划好插座位置卧室插座电视柜插座厨房插座
3用了反人类插座
解决方法：用斜五孔插座、USB插座等等
三、渗水，墙面反碱1后悔防水没做好，墙面反碱
解决方法：1做好防水和回填；2用质量好的腻子粉和乳胶漆；
四、下水道堵塞或者反臭气1后悔没用存水弯；解决方法：1空间足够可以提前预留存水弯，空间不够用自带存水弯的蹲位；2用防臭地漏
五、隔音1后悔隔音没做好，住进去后，窗外有噪音，屋内有杂音，卫生间下水管有噪音；解决方法：1用断桥铝门窗，隔绝窗外的噪音，隔音不好的门窗，靠近街道会特别嘈杂；2厨卫阳台的下水管用隔音棉包管；3在主卧的墙体提前预埋隔音棉；4用静音门，或者装静音处理的门套
六、全屋WiFi1后悔全屋WiFi没做好，住进去后发现只有客厅有WiFi，其他房间信号不好。
解决方法：1在水电阶段提前预埋超六类网线，有预算的话每个房间都预留网线，没预算就客厅和主卧预留网线；2用AC+AP的方案，花费大约一两千，优点是没有路由器外露；3用mesh路由器组网，花费大约六七百，优点就是便宜并且有两个路由器，后期好升级，缺点是路由器外露显得有些乱；
七、柜子1注意甲醛方面的问题2注意五金配件3注意柜子设计鞋柜衣柜橱柜
2材料把好关1材料质量水电、防水、乳胶漆、卫浴、厨电、家电这几个方面用一线品牌，价格贵不了多少，品质有一定保障；瓷砖、地板、门、灯、窗帘、家具做好验收工作。
2材料方量计算多了浪费，少了不够，一般体现在防水、瓷砖、地板、乳胶漆、集成吊顶这三块上；
3材料搭配主要就是主材要搭配好，如瓷砖、地板、乳胶漆、柜子、灯、窗帘、家具；
3施工把好关1不要错误施工，常出现在瓷砖铺贴上；
2施工不过关，常出现在防水、铺瓷砖方面，验收的时候要做好验收。
3装修细节没做好，接缝处的处理粗糙；
其他一、设计1后悔没找人设计。
凭自己感觉安排。
解决方法：找经验丰富的设计师设计，但是由于业主不懂，很多时候都辨别不出设计师的水平，请到滥竽充数的设计师；2后悔设计方案改了又改，装成了四不像。
解决方案：在施工前把所有方案确定好，在施工过程中尽量不要改动，容易牵一发动全身。
不想一出，要考虑各部分的协调，请有经验的人来把握。
3后悔请装修公司，做事情没做好，要钱要得积极解决方法：找有口碑的装修公司，或者找设计师+工长；4后悔找熟人，事情没做好不好讲，要钱高解决方法：找有经验的熟人。
5后悔找游击队，人员不稳定，售后没保障，施工不规范解决方法：找有实力的游击队
总结其实还有很多我没讲，比如卫生间要做坡度，但是一般师傅都会做好，厨房碰到了新手师傅或者装修过程中出现了意外；比如通风、采光；比如开放式厨房、浴缸、吊顶但是大体这三样做好了，很多装修过程的问题就解决了。
暂时写这么多，提供一个思路
