过年回家惊悚的一幕，曾经无数次想过头顶上的水晶灯会掉下来，没想到还真被我遇上了，还好没有砸到人，我真的应该去买彩票。
浅色墙纸，且贴且珍惜啊，过几年之后接缝的地方就会开始发慌发黑
防盗设施没做好，还是以我自己老家举例，高层11楼，父母在装修的时候想着反正楼层那么高，也就没有做防护栏啊啥的，结果就在去年他喵的，被偷了。
水电，老家水电没改？？？？？
真的就是没改。
经历了几次跳闸之后，现在每次用大功率电器的时候心都是悬吊吊的。
装了浴缸，一般我的业主在像我表达他想要装浴缸的想法之后我都会再三的跟他确认！
如果不是有泡澡的习惯的，是真不建议装。
我们家主卫装了一个，刚搬进去的时候可新鲜啊，一周一定要泡3次！！
第一次泡，前几分钟感觉还不错呢，过了几分钟，咋有点冷，10多分钟后算了算了不泡了，过了两次瘾之后，就被限制在了那里。
不得不说，浴缸还是很能装的，平时换下来的衣服往里装还能装不少。
景观阳台，用防滑地砖啊！
当初为了图方便将就客厅的大地砖通铺的，结果平时又在阳台晒衣服，有手洗的衣服稍微没拧干，滴点水在砖上是真的很滑啊喂。
台上盆不好打理，两个卫生间，一个安装的台上盆一个安装的台下盆，台下盆每次洗脸的时候顺便打扫一下里面就可以了，台上盆盆子与台面接缝的地方有一圈死角完全不好打理嘛。
同理，厨房也一样，厨房安装台下盆工艺一般是要另外收费的，200元左右，为了节省这200元就安装台上盆，结果几年后周围的一圈胶就黑了，平时打扫卫生也麻烦，换？
更麻烦哈。
静音玻璃会比普通玻璃要贵一些，但是效果却有很大的差异，特别是临街，晚上车多的时候，这一点感受颇深。
飘窗如果要用天然石材的，如果还要再飘窗上安装护栏的，那在打孔的时候一定要多加小心！！
天然石材比较硬，比较脆，很容易就打碎，所以不想刚刚安装上去的石材就碎了，那一定要小心！！！
防水最好翻边，就是稍微往外墙翻一点，不然后期容易返碱。
有的人说一段时间之后发现卫生间外墙下面有一点生霉，起泡，有可能就是因为返碱的原因。
计划好要买的东西，家具家电提前预留好位置，如果可以最好是连尺寸都规划一下。
之前做了一个业主的设计，他自己就去买了家具了，看上了一个沙发，样式好看！
皮的！
大气！
买买买！！！
最后花了1.2W买了回去，嗯！
沙发支出来一节。
退不了。
智能家居越来越普及，提前预留好插座。
比如卫生间马桶旁。
预留智能马桶盖或者是更换只能马桶的插座。
硬装部分尽量的简洁一点，灯带颜色要么冷光源或者暖光，不要整什么其他的颜色，不然开了之后闪起来真的会很像迪厅。
不要问我为什么知道像迪厅。
最后，很多人都跟我吐槽的一点，没请设计师。
哈哈哈哈。
没有人来做一个统一的规划，最后装出来显得很杂乱，空间不合理等等等等。
以上案例，部分来源自家，部分来源身边朋友。
