做为一个还算资深的设计师，根据自己过往项目中客户遇到的实际问题和经验，大概尝试总结一下：1，95%以上的客户并不真的了解设计师的作用。
也不清楚如何辨别真假设计师（大多数装修公司设计师只是有一定专业技能的销售人员）、以及如何配合设计师工作。
很多客户在请了设计师之后不尊重设计师的建议，按照自己的想法修改设计、更换材料、家具等，严重干涉了设计工作进行，最终导致设计无法正确实施和落地，达不到预期效果甚至严重影响施工进度、增加时间和金钱成本。
2，虽然有很多客户有不错的审美品味，也知道依靠自己的能力无法实现自己想要的结果，但仍然觉得设计师只是画画图，是很“简单”的工作，几天时间就可以把这事情搞定。
因此通常都对设计服务预算很低甚至没有预算（也跟国人不愿意为无形服务买单的习惯有关），这就导致家装市场常年被装修公司霸占而专业设计师很少涉足，很多客户也难以接触到真正专业的设计师群体。
3，99%的客户认为，好的设计师就像魔术师一样可以用很低的预算，在很短的时间内实现好的设计。
但事实上，绝大多数好的设计都更需要时间和预算投入。
时间投入可以让设计师有足够时间推敲和思考，让设计更合理，细节更完美，足够的预算可以让设计师有余地做材料选择，有更好的品质和表现力。
一分钱一分货的道理大家不是不懂，但是到了装修这件事情上，每个人都理所当然的忽略这件事情。
说的再通俗一点，如果只买得起臭鱼烂虾，即便请了一个米其林三星的主厨来做海鲜大餐，也做不出什么花样。
尤其是现在实业发展困难重重，人工费材料费飞涨，好的装修团队也是难以寻觅，想要做好，成本是越来越高了。
说到时间和预算，因为这些年房价一路飙升，很多人负债买房用光了积蓄，也导致了到装修的时候资金捉襟见肘，时间上也是要求越快越好以节省租金，客观上加大了做好家装的难度。
4，99%的客户不能很好的管理设计师和施工团队，分不清楚各自职责，工作流程一笔糊涂账，出现问题无法追究责任。
无论是建筑还是室内工程项目，业主、设计方、施工方缺一不可，业主确认设计效果、做所有执行层面的决策工作，设计方把控设计效果，给业主提供专业建议，给施工方提供技术支持，施工方负责执行设计，现场管理和问题反馈，保证质量。
任何两方合并为一方都会因为利益关系而对另外一方和最终项目实现不利。
因此虽然只是家装，对业主自身的项目管理能力也是有一定要求，至少在出现冲突矛盾的时候要搞得清楚流程，前因后果，能做出及时准确的判断和决策。
最后，附上自己事务所之前历经一年磕磕绊绊完成的一个复式公寓改造项目。
