关于燃气热水器，写在前面跟大家说一下吧。
我选的是林内fek13，fek是型号，13是容量，13升。
这款是曾经获一个什么设计奖的。
不过也是老型号了。
燃气热水器中还可选能率和史密斯。
史密斯价格高一点，但是据说买的是能率的一条生产线，因为本来是做电热水器的。
另外要提醒一下的是买有水量伺服器的燃气热水器。
不明白水量伺服器的可以自己上网查一下。
以下原答案
最后悔的是让老公做主！
现在的家是装潢的第三套房了，也是遗憾最多的一套，经常会有把哪哪拆掉重来的想法。
第一，地板！
客厅强化，房间实木，在大自然相中了白橡木，选好了与之匹配的强化地板，谈好了地板的价格了，老公非要在一个朋友的朋友的我们都没听过的店里买，最后整体算下来比大自然价格还高，房间里用的我不知道是什么材质的实木，结款时几万块有个两百的零头都不给抹掉！
听了老板娘好一番风凉话。
好吧，这些都算了。
房间和客厅不是一个色啊！
不在一个水平线啊，将近一厘米的误差啊！！！
因为实木要打木龙骨，我还大几千买了一种增高消音的垫子，以浪费层高的方式，好让实木和强化保持水平，买之前特意问好高度的，结果呢？
顺带实木门框安装的时候底下还有个缝啊！！
(▼ヘ▼#)（色差是一目了然，不知道能不能看出来高低差还有后来用胶补起来的缝）所以，熟人不一定好办事，特别是半生不熟的。
（关于这个，必须加粗！
慎之戒之！
）我自己装房，好在比较懂行，被坑的不严重。
但是一个朋友家找熟人花了近十万翻新房子，后果是全部重来！！
房子差不多同时期买的，但是还没住进去！
还有一个朋友，找的亲戚，很亲的亲戚，家里人评价都说亲戚人不错，但是被亲戚坑了几万啊！
原来都是好吃好喝地招待着，现在我朋友那么温油的小姑娘气的骂娘(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃第二，水电的布置装潢是半包，插座也是装潢公司的。
我要求多安装几个，公司出于成本考虑肯定是希望少一点。
他在旁边一个劲地说安装那么多干嘛？
最终我妥协了。
现在使用起来，他说哪哪多个插座多好，我就瞥他一眼。
也导致投影仪的线在外面露了几米长。
洗衣池洗衣机准备安在阳台上的，他各种不答应，安装后他也后悔了。
只好请装潢公司重新安装水管电路插座。
后果是两面墙的墙漆又来了一遍。
这些都是另算的钱，之前装潢公司那边都结清了。
而且用起来不方便，因为不是一开始设计好的，位置上很勉强。
一定要把水电先想好，仔细地从自己的生活习惯来设计。
第三，需要遮挡的地方没遮挡。
厨房基本全是窗户，想封两扇，他不同意，说敞亮。
敞亮是真敞亮，可完全没有墙面可以挂东西呀！
橱柜也完全没有上柜。
（我家特敞亮的厨房，我也是不懂为什么这么设计，厨房面积倒是不小，但是整体布局很奇怪，主要是烟道和下水道的位置都不合理）进门楼梯的位置想安装隔栅做个屏风的，不同意。
所以就是厨房到客厅是全明设计，楼间距又小，现在说觉得别人看我们家一清二楚的有点不自在。
(*Ӧ)σ怼他楼间距太近的情况下，像我家现在就有些尴尬。
可能会奇怪为什么没坚持自己的意见，因为没有精力坚持。
上班，带娃，没有老人帮忙，买各种东西，实在没有精力跟一个不讲道理的人讲道理。
选择各种东西的时候都得顾及到他难以言喻的审美！
用闺蜜的话说，他所有的审美都用来选择我了。
可惜我们家我才是爷们，家里全套的工具都是我的，起子扳子钳子，哦，我还有锯子。
所以装潢主要由我做主，因为他连积木的图都看不懂。
我大概是娶了个假老公。
最后，装了几套房后的感觉是，要想满意必须得在里面住个一两年才能真正地满足自己的需求。
对于一个陌生空间的利用，必须身处其中才能有符合心意的设计。
在网上看到的诸多案例，主人满意度高的装潢工期都在半年以上，因为中间必然有拆改。
现在改是不可能改了，再过五六年吧，把家里大倒腾一下。
今天在阳光房里待了待，后悔的还有这个。
虽然也没多大，但当时没必要做满的呀，可以留个三四平米出来，再做几个花架。
我的肉肉们可不都有露养的地方了嘛
哦，原来答应补个阳光房的图，现拍了一张。
生活实景，没整理，就参考一下吧，其实整理了也拍不好，就这样掩饰一下自己技术渣
