家装中，你最后悔的事是什么？
太多了，根本就说不过来。
接下来，就要简单说说！
柜子容易发霉，可能是防水没做好。
为什么家里明明做好了收纳柜的防潮、防霉和通风等方面的工作，可是柜子依旧会发霉呢？
很多时候，根源就是出在了墙体上。
家里容易发霉那个收纳柜，可能与卫生间共用一面墙。
作为家里用水频率和潮湿度至高的一个空间，防水一直以来都是重中之重。
卫生间墙面防水，干区不低于1.2米，湿区不低于1.8米。
如果收纳柜与卫生间共用一面墙，那么防水就要涂满整墙。
恩，不仅仅卫生间这边要涂刷，收纳柜所在墙体也要涂刷。
在这里给个建议，收纳柜与墙面之间加个保护膜，保护墙面的同时也隔水汽。
卫生间浴霸，建议选择风暖型。
浴霸的存在，一方面发挥排气通风功能，这也是没有窗户卫生间的刚需品。
另一方面则是在冬天洗澡时，提供热源上的支持。
在日常生活中，浴霸可分为灯暖型和风暖型。
一般来说，灯暖型浴霸适合小户型，风暖型浴霸则适合大户型。
只不过，灯暖型浴霸对老人和小孩等弱势群体很不友好，很容易对他们的眼睛造成不可逆的伤害。
综合比较之下，风暖型浴霸更适合卫生间。
毕竟，风暖型浴霸不仅仅暖得快，而且还不伤眼睛。
