最后悔的就是让我妈自己去找装修公司去装了。
我暑假回家发现装修出来的全是毛病。
1。
瓷砖颜色不对。
铺好瓷砖之后，发现有两块瓷砖颜色与其他颜色有明显色差，找人说这个问题的时候对方说这个瓷砖没货了，所以少了两个用别的补上了，没事的，这两个瓷砖的位置正好在床底下看不到。
喵？
看不到你就可以擅自换砖了？
跟业主都不说一下？
厨房台面理石同样也有色差，对方说给处理，最后过去三年了，也没处理。
2。
踢脚线。
很多木色的踢脚线在借口的位置会放个类似卡扣的东西，那玩意在家拖地的时候一碰就掉，大哥，你胶里有金子舍不得用嘛？
不过两年，踢脚线也开始活动了。
3。
厨房理石台面它裂了！
没错，用了不过两年的时候就发现了一个好大的裂缝！
至今没有处理。
4。
反味。
这不是你们理解的那种反味，而是我家一开抽油烟机，下水道就往外吹风的反味！
每次家里做菜都要把卫生间门关严实，否则全屋都是下水味道这里解释一下，在我后来在装修公司工作之后问了前辈这个问题，他们说是逆止阀的问题，我怀疑不是逆止阀坏了，而且他们根本没安！
在此送那家装修公司一车羊驼！
5。
施工监工问题家里刚装上门的时候，我兴冲冲的跑过去看了，结果，所有门当中，只有主卧室的门把手拧紧了，其他的全部都是拧上之后就完事了门把手全是松的，这样的活你们也能全是可以交工？
！
6。
审美问题我妈和他们说的很明确，要简约的，越简单越好，不要复杂的花纹，那货还给我妈挑欧式的柜门把手。
听不懂人话还是你眼瞎？
当初我大学没毕业，怎么说也是个小姑娘吧，给我屋子柜门的图案挑了个松柏。
松柏？
！
大哥，就算我已经不是花季少女了也不至于在屋里放松柏吧？
我要不要再来一套茶具，在摆两笼子八哥，下午六点准时去公园溜弯？
我果断让他给我换成了粉色小花的，我管你有没有跟厂家定完？
你定的时候问业主意见了嘛？
7。
灯带吊顶问题什么叫别人家里都这么装？
我不想要灯带不行？
这个他已经说服我妈装上了，这小子看到我还嬉皮笑脸，我不给他白眼就不错了，为啥？
看下条。
8。
智商欠费家里定制了两个榻榻米，中间的桌子是手摇上去的，装置上方有一个装手摇杆的盒子，从桌面突出来了。
这床你给老娘睡一个看看？
膈不死你！
说出这个问题的时候对方振振有词：这个木板太薄，所以突出来一块。
薄你不能用两层木板？
！
对方：那就凹进去了呀。
难道不比突出来强？
这个智商怎么干装修的？
凹进去我还有个榻榻米垫子挡着看不到也膈不着，突出来我连垫子都铺不上去！
我装修最后悔的是啥，就是让耳根子软的老妈去找了这么个坑的装修公司。
可惜装修的时候我还没毕业，这个事情插不上手。
否则我能让他出这么多问题？
出一次问题不给我解决明白了就滚蛋！
我换别家来。
嘴皮子说出花来又怎样，有问题就是有问题。
老师不会因为学生口才好就给不及格的卷子满分，警察局也不会因为犯人嘴皮子好就放过他。
诸位，如果想装修，请找大的装修公司，可以在网上搜索这家公司有没有打过服务合同的官司。
或者找一个熟悉这方面的人，帮你做监督，让工人偷懒，不合格的工序无处遁形！
另外，在经历条件允许的情况下，可以花钱请设计师给你们做规划，好看不说，重点是在家里住的舒服。
