要说起房子装修最后悔的事，一定是这几件没有做好。
1、在改水电的时候，客厅电视背景墙没有提前预埋50管，在后期制作的过程中，发现所有的线路都裸露在外面，很是影响美观。
2、客厅电视柜做了那种有腿的，后来居住了才知道，客厅电视柜要么做成落地的，要么就做成悬空的，但是悬空的高度最少要在15公分以上，只有这样做打扫卫生起来非常的方便。
3、客厅的踢脚线用了以前那种传统的外露踢脚线，踢脚线凸出墙面的地方容易落灰尘，影响美观。
如果现在选择踢脚线的话，可以选用木质的踢脚线，跟家里的门套做成一个颜色，来进行搭配。
也可以现在比较流行的隐藏式踢脚线，前期让工人师傅在墙面开好槽，深度大概是踢脚线的厚度。
可以用客厅地面一样的瓷砖来进行加工，做出与墙体是一个平面的踢脚线，这样后期居住的时候就不用担心路落灰尘，家具也好摆放。
4、客厅地面贴瓷砖的时候，做了一些些造型或者做波导线的。
因为装修的时候看起来是很漂亮，等到后期所有的家具都进了场，才发现所有的造型都被家具挡住一大半，这个时候就会觉得这些造型平平无奇，甚至还会有影响美观的感觉。
5、客厅做了复杂的吊顶，当初觉得美观大气，但是时间长了问题就来了，很容易积灰，打扫起来困难。
现在如果要做吊顶的话，我会选择做那种简单的双眼皮吊顶，或者直接用石膏线条做一个边吊，简单漂亮还省预算。
以上内容由珠海姚海鸥装修匠纯手动为您回复，希望对您有所帮助。
