家里刚装修没多久，入住后发现了一些遗憾不完美的地方。
不得不感慨一下，自己虽然是从事装修领域的，但也会忽略一些最简单的问题，那今天就用自己踩过的坑来给大家提个醒。
1、衣柜门与开关冲突在水电定位的时候，不仅要考虑下家具的尺寸和摆放位置是否与开关插座冲突，还要考虑下衣柜柜门打开后的尺寸是否与开关插座有冲突，特别是小卧室，很容易出现这种问题。
2、插座不够用一直担心插座不够用，满足不了后期的多种需求，在装修前期就在规划日后的生活轨迹，为家里每个空间多个墙面都预留了插座。
结果千算万算，还是忽略了书房插座。
音箱、暖风机、手机、充电鞋都需要电源，插座预留的太少不够用。
3、打胶收尾在装修收尾阶段，很多位置都需要打胶，比如踢脚线与墙的缝隙、门套与墙之间的缝隙、地板收口条的粘贴等等，有些地方打完胶之后留下了很不美观的印子，很难去除。
装修房子是一件很繁琐的事情，不仅施工过程复杂，需要一定的专业性，而且需要按照居住者的生活习惯和喜好来布局设计，想要做到完美无遗憾还是有点难度的。
如果还没有装修，那很庆幸，还有机会好好来规划，尽量落实到每一个细节处。
如果已经装修，有一些小遗憾也不要太担心，找到相应的办法来解决就行了。
