一、厨房篇1.千万别搞开放式厨房，看起来洋气，用起来糟心。
2.有条件在厨房装个凉扇。
当初没装，现在后悔到哭。
3.橱柜别让木工做，还是去买定制的比较好。
4.水龙头要用活动方便的，最好只用手背也能开关的。
二、卫生间篇1.卫生间可以装个暖水宝，冬天刷牙洗脸不用等热水。
2.淋浴比浴缸好。
装完浴缸一年也不会泡几次澡的。
3.台面之类的千万别用玻璃，永远擦不干净。
4.台上盘虽然好看，但是后期清洁实在麻烦。
洗脸动作稍微大点，就溅得到处是水。
三、客厅、餐厅篇1.客厅、餐厅吊顶不一定好看，但是一定很贵。
2.装修前先预留空调的走线和洞口。
3.沙发、电视柜、餐桌的尺寸在装修前就选好，避免家具入场才发现尺寸不对的尴尬。
四、卧室篇1.如果房子大，最好在卧室或者书房也装路由器。
2.喜欢上网就在卧室也预留网线口。
3.卧室灯要装双控开关，门口一个，床头柜一个。
4.床千万别买下面带柜子，号称超强储物功能的，实在是鸡肋。
不实用又不透气。
五、阳台篇1.阳台也要做防水。
2.阳台地面和墙面建议使用瓷砖，长年风吹雨打，使用地板和涂料容易坏掉。
3.洗衣柜尽量放在避光的地方。
4.阳台不建议装布艺窗帘
