收纳的目的是方便生活，而不是让生活变得越来越累，最近深零sir休了两天假，把日韩主妇的收纳术统统都研究了一遍，发现很多人都在”过度收纳“，把原本美好的整洁有序的生活，演变成了一种博人眼球的”手段“。
其中最明显的特征，就是过度依赖收纳盒
统一的包装色彩，整体划一的收纳在置物架上，冰箱里，柜子内，在打开门那刻，确实看着养眼又治愈。
为此，在还没开始整理之前，我也曾没少痴迷过，买过各式各样的收纳盒，当时觉得反正便宜也浪费不了几个钱，然后等时间久了，兴头过去了，大多都成了闲置，占空间、浪费钱不说，你还得另外想办法去整理、收拾这些无用的东西。
这3样收纳用品，真心觉得，没必要买！
◆统一的玻璃调料罐
若收纳是你的职业，就当我没说，如果纯属为拍照上镜，咱真没必要花这份钱，台面上是整整齐齐一排，但剩下的半桶油、半瓶醋、半瓶料酒呢？
藏在柜子内，不依然需要再整理吗？
这样的收纳反倒让生活变得更累了，而且统一的包装，不贴标签，哪个是酱酒，哪个是醋你能分得清吗？
◆各式分类密封盒
原包装的保鲜能力，相信我永远比这些密封盒好，如果你的收纳需求出发点，仅仅是为分类和视觉上的统一，我是觉得用牛皮纸代替一样能达到如此效果，尺寸可大可小，价格上也更便宜。
如果你是想充分利用上部闲置空间，听我一句劝，增添这种悬挂式抽屉或挂钩，实用性更强，冰箱不用时，洗洗干净换到柜子中，持续能派上用场。
◆新晋配料收纳盒
仁者见仁智者见智，个人觉得这些玩意完全是智商税，去皮碾碎冷藏起来，不如放在通风处存放得久。
如果配料准备有多余，像上图拿密封袋装起来更省空间。
其次，追求形式上的整洁，只可远观，一旦拿取，瞬间破功！
普通人家药不多，简单收纳在抽屉或药箱当中就好了。
像日本主妇这样，得有多闲啊！
为视觉上的清爽，又是剪，又是买小盒子，过度浪费时间和精力！
甚至还把包装盒全都扔了！
什么药对应什么功效？
有什么禁忌？
什么时候过期？
信息一无所知……日子过久了，依深零sir看绝对会吃错药。
明明可以简单化，却把事变得越来越复杂！
日本主妇过度收纳这现象，不好，得治！
而毛巾的收纳更是过分，统一颜色，叠放收纳，不否认光看着的确好看，整洁干净，又治愈，然后用时呢，谁是谁的毛巾不仅不好区分，一旦拿取还容易倒和乱，无疑又增加了不少麻烦。
衣服也是，虽然悬挂不好看，但拿取甚是方便，尤其给像我这种不爱叠衣服的人带来了极大便利。
收纳是为方便生活，而不是制造焦虑，反对一切过度收纳，浪费无用的时间和精力。
