这几年，收纳似乎越来越成为了一种“流行”，日本主妇式的收纳方式大行其道，仿佛一定要把每一样东西放在一个容器里才能把生活过的井井有条。
让人不禁思考，收纳到底是为了什么？
对于我个人来说，收纳是为生活服务的，是为了让生活更便捷，同时也让家更整洁。
但前者的意义一定是大于后者的，如果一味的追求整齐反而让生活不便的话，就有点本末倒置了。
比如冰箱冷藏区的各种收纳盒真的需要吗？
除了拿取不方便之外，把一些本来有包装的食物放进各种盒子里，时间久了会容易忘记；而分类放在隔板上，虽然没有放在收纳盒里整齐，但每次打开冰箱，食材都一目了然。
当然，如果这样做能让你感到极度舒适的话，那么ok。
但对于大多数人，适度收纳是一个更值得被提倡的概念，收纳的意义值得每个人深入思考。
我个人对于收纳有几点浅薄的建议：①做好收纳规划，适当断舍离柜子不是越多越好，如果装修的时候打了太多柜子，后面一些本来可以丢弃的物品也不舍得丢了，想着反正有地方放，会导致家里的东西越来越多。
建议在装修前期规划收纳空间的时候，估算一下家中物品，根据实际情况再预留出一定的富裕，而一些比较鸡肋的物品可以趁着搬家、大扫除断舍离掉。
②衡量收纳的时间成本前面说了，对于我来说，收纳的意义是便捷+整洁，且便捷〉整洁。
所以我在做收纳的前期会衡量，这项工作是否占用了太多时间？
而我花费的时间是否能够换来真正意义上的便捷？
比如对于说明书和一些文件的收纳，分类放在风琴夹并且做好标记，可以让用的时候很快找到，这样的收纳就是有意义的。
但如果花费了很多时间只是单纯的达到了整齐的效果，而并没有在使用上获得便捷，那么就要重新考虑这项收纳是否值得了。
③适度选择收纳用品现在网上的收纳用品五花八门，建议有针对性的购买。
比如衣柜收纳，先想好自己的需求是什么，需要什么样的收纳工具来满足这种需求，再根据具体的尺寸规格来购买适合的收纳用品。
并不是什么样的场景都适合收纳盒，比如我在前面提到的冰箱冷藏区，以及一些抽屉柜等等，只需要把物品分类摆放就能很好的收纳。
而一些只有层板的柜子，如果想更加充分的利用空间，可以借助收纳盒来实现。
以上是一点个人对于收纳的小感触，收纳对于每个人的意义不尽相同，不盲目跟风，找到适合自己的收纳方式才重要！
