装修总会留点小“遗憾”的，就算你准备工作做得多充分，总会有这样那样的突发状况让你措手不及。
电视墙和家具不和谐、安装的插座严重不够用……都让我们内心难以平复，为了减轻我们内心的遗憾，现在为大家整理了几个拯救妙招，帮你填平内心缺憾。
让后悔不后悔。
墙面用色杂乱由于年轻人大多喜欢张扬个性，装修房子的时候用色也大胆。
虽然色彩斑斓的墙面看起来很前卫，但是一段时间之后就会觉得厌烦，长时间停留在室内就会觉得头晕眼花。
补救措施：只需要搭配摆放纯色的家具就可以了。
比方说白色、原木色等就可以起到中和视觉的效果。
另外，将墙面的主色调定为白色是最为保险的。
背景墙没预留壁挂插座电视背景墙装修时，光顾着看总体效果，忽视了其实用功能，结果忘记预留壁挂电视的电源插座。
没办法，液晶电视也只能摆在电视柜上，感觉很压抑。
如果挂起来就得走明线，难看极了。
补救措施：如果业主家里使用液晶电视，一定要在背景墙上预留出壁挂电源插座的位置。
如果电视柜是标准高度，即使将电视放在电视柜上，也可以挡住壁挂插座，不会影响外观效果。
卫生间坡度太小在家庭装修中，考虑到坡度较大会影响地面美观而要求施工人员将卫生间地面坡度放缓，结果很可能因此导致淋浴后的水不能及时排走，洗衣服时排水也困难。
而排水缓慢使污水在排水过程中经常沉淀，导致卫生间有一股臭水味。
补救措施：结合自家卫生间装修经验，卫生间装修时，坡度适当放大，避免洗衣、洗澡后室内积水。
如果地面工程已经做好，那在购买卫浴产品时就应选择内壁较深的产品，这样也会避免水溅出。
如果没有做淋浴房，在淋浴器或浴缸外挂上浴帘，也能起到补救的作用。
插座安装太少在装修时不少业主只是简单目测一下就把电源插座的位置确定了。
等到把电脑、空调、电视等大件家电买回家才发现，桌腿或者衣柜的位置正好挡住了电源插座的位置，导致能用的插座太少。
补救措施：尽可能准确地将所要摆放的家具尺寸提供给水电工。
在不影响美观的前提下，尽可能多预留几个电源插座。
对于装修好的房子出现的插座装得太少的遗憾，应该多买几个排插，为了居室的整洁，排插应尽量放在柜子、沙发或者电视机等大件物品后面。
