原回答▼
强行回答，最后悔的就是找熟人！
房子是婚前跟老公家合买的，老公家负责装修此为前提。
开始就是各种找熟人，泥水是某表舅，窗户是某叔叔，还有木门某同学的舅妈，柜门是某邻居的亲戚，门框洗衣台是某表舅认识的某某，电线开关地板瓷砖玻璃门同理，灯具卫浴和橱柜一再坚持下由我自己买。
装修期间就各种问题。
如下
泥水没有做好，墙面倾斜浴室镜子都晃。
地面瓷砖不平整，阳台墙面瓷砖没两个月就掉下来。
导致后面铺地板也受此影响。
吊顶没有预留空间，浴室窗户装不了百叶窗。
还好万能的某宝找到了两边伸缩的固定的百叶窗。
房间门八月份就订量好尺寸，次年一月份才送过来安装，一拖再拖，好不容易来安装，又少做了几个柜子门，安装时开裂，合页噪音，打孔偏差都算是小问题了。
衣柜门边框没两个月就生锈了，推拉不顺，底下已经磨了一层。
窗户纱窗推拉不顺，有一个几次三番无缘无故打下来，其中一次打在我的肩膀上。
洗衣机比较大高80，脑残的做洗衣台的，做成整个平面的，洗衣池用的是洗碗的那种小槽，水龙头放水够不到水槽里。
整个洗衣台高90+本人身高150现在要垫砖头洗衣服。
电灯开关不在门口，晚上要摸黑进房间去找开关开灯先。
开关不是世面通用的，去买开关的时候老板说你这个现在很少人用了，一脸懵逼，我们家的开关面板超大，后来才知道必须要在这个安装师傅的店里才买得到。
上面说的泥水问题，地板铺好后凹凸不平鼓起来好几个平方，踩下去嘎吱嘎吱响。
这些都是表面问题，重点是下面！！！
出问题过来改，，但是每个都是大爷！！！
地板说是泥水铺不平，所以地板上翘！！！
泥水说地板质量问题，铺得太紧！！！
做窗户的说吊顶有问题做的不平，所以会打下来！！！
吊顶说是窗户你的问题叫做窗户的来修！！！
做门的说你的墙不平所以我门缝大！！！
做洗衣台的说谁叫你洗衣机买这么大！！！
装门的说你门的油漆做不好，所以我一打就开裂，门特么不是你门厂做的吗！！！
柜门门说我们来换至今不见踪影！！！
装开关的说大家都是这样的，位置的问题我有空来看看。
瓷砖是泥水师傅认识的带去买杂牌，我们家瓷砖弄好之后一算比一些知名大牌还贵，中间有没有回扣部分真的说不清，还强力推荐我买杂牌的卫浴，我一再坚持不买后态度就变了。
还有些零零碎碎的真的不想说了，修修补补，终于弄好。
另外灯具，浴室柜，橱柜在坚持下都买了比较知名的牌子，灯出过接触不良，联系后立刻找人来修了，橱柜门松动，联系后也很快有师傅上门，还帮忙检查了所有的橱柜门，顺便还帮忙解决某亲戚做的柜门的把手问题。
在此提醒各位装修真的是很累的，找熟人也要找靠谱的，这种半生不熟的真的给装修难上加难糟心不已还不让说(╥﹏╥)～～～～～～这是一条分割线～～～～～～
补几个图。
这个纱窗，挺重，打下来的现场。
下面的砖头是我垫脚洗衣服用的
板子，搓洗的砖，水池，还有水龙头延长的，都是后面改和想办法装的。
阳台墙面砖，修过一次又开缝了，不详的感觉。
打错孔，打裂
不明型号的大型开关
地板鼓起的问题解决以后我最近发现，传说中的新技术半实木地板边缘已经开始裂了最近这个帖子又好像又被大家关注了，再写几个很气人的后续。
地板鼓包问题太严重，后面经过多方协调（到处吵架），地板全部拆了，地面打磨平，地板重新铺，现在这个问题算是解决了。
但是这期间有个很不爽的事情，就是重铺地板的时候我买的卫浴马桶都装好了，装卫浴的师傅交代过，马桶装好要静置至少48小时等防水胶干透才能用还画了对照线。
结果期间正好是重铺地板的时间，已经跟他说过厕所刚装的不能用，下班回来还是发现厕所对照线移位了，特么马桶还有大量尿渍！！！！
我们小区有公共厕所啊，素质是有多差才这样！！
？
！
另外这些泥水木工都是按天算工资的吧，虽说都是所谓熟人，但是工资一点都没有便宜，而且我不知道你们那边地区是怎么样的，至少我娘家装修的时候也没见的业主要管工人三餐的，这些所谓熟人还跟我婆婆要了好几千的饭钱。
这开关的问题真的想起来就生气，这东西大只能说不好看，但是真的不实用啊，我发现这种型号的，开关最多可以按6个，但是插头却最多只有两个，排列就像图片那种要么全是开关，要么下面最多两个是插头，现在家里插头不够用，客厅卧室好多接线板！
而且我觉得有挑拨离间的嫌疑！
这个做泥水的应该是算最熟的，除了泥水，木工都是他一个队的，瓷砖地板都是他带去买的。
橱柜本来要他的木工做，卫浴要带我们去买杂牌。
后来我坚持自己弄，橱柜做了智邦，卫浴买了心海伽蓝，在我面前一套，背后偷偷跟我婆婆说找他做可以省多少钱，导致我公公婆婆对我买的东西都有意见说我被骗了，气死了真的。
