过度的收纳：不管什么东西都给搭配上收纳工具，自认为“收纳达人”。
合理的收纳：舍弃掉90%的收纳盒，能一步拿取，绝不两步，追求节省时间与方便。
看到很多“网红博主”过度推崇日韩收纳方式，我真的有点反感，也许作为一名家居博主，发表这样的言论有点“不知死活”。
但是，我觉得这种过度推崇收纳的方式，除了拍照好看以外，真的一无是处，让繁琐的家务“雪上加霜”。
￼就比如本篇文章中，讲到的6个看似“精致”的收纳方式，其实很“鸡肋”，建议大家，不要盲目跟风日韩主妇的收纳方法，拒绝过度收纳。
冰箱里的“隐形收纳”日韩主妇最喜欢的隐形收纳，就是看起来把物品收纳到看不到的位置，做到眼不见心不烦，但是这样一来，我反而觉得不实用。
￼对于现在的国人来说，真没有多少人喜欢喜欢在冰箱里，长期储存食物。
最多购买1-2天的食物，更多的是喜欢吃新鲜的蔬菜和水果。
而这些形式各样的收纳盒，看起来很“精致”，但是用的时候，就需要翻箱倒柜，反而成了一种“累赘”。
￼有人说，不贴上标签就可以查找了，但是，收纳盒的本质就是为了偷懒，而不是增加烦恼。
￼同时，收纳盒本身就占据了冰箱里很大的一部分空间。
￼如果，你习惯用收纳盒，同时有视觉上的洁癖，@家居设计师cocoo建议：
尽量购买带有收纳分区的冰箱，不用再购买乱七八糟的收纳盒。
如果需要收纳盒，尽量选择可抽拉式的透明收纳盒，看起来不仅一目了然，随时可以拿到自己需要的物品，也可以随时观察到各种食品的情况。
收纳工具替代原包装日韩主妇很喜欢去掉食物原有的包装，用其他收纳工具代替。
￼这种替代收纳的方式，虽然看起来精致，但是我觉得真的不太适合国人的生活方式。
￼例如，一些带盖子的收纳盒。
想要拿到里面的东西，去掉打开柜子的时间，竟然用了6秒钟的时间，或许你觉得6秒没什么，但是收纳是为了方便，不是制造麻烦。
好的收纳应该是一目了然、拿东西触手可及的，可以避免的事情再去浪费时间，就是给自己在无形当中制造麻烦。
￼@家居设计师cocoo觉得，对于一些固定位置的收纳，如果把盖子取下来，当作收纳盘，反而可以减少取放物品的时间。
￼其实，像家里的一些杂物，完全没必要浪费钱，去购买“并不便宜”的收纳盒。
利用物品的原包装，也可以制成“免费”的收纳工具。
￼例如，鞋盒、手机盒子。
这些物品的原包装，经过巧妙的利用，就可以是个很好用的收纳盒。
￼用这个不花钱的收纳盒，可以用来收纳纸巾、口罩等散乱的物品。
小格子的收纳盒，用来收纳像指甲油之类的零碎小物品最合适不过了，这样一来就不容易倒，也很容易拿取。
在视觉上方收纳日韩式的收纳，有时候为了扩大空间使用率，都喜欢利用空间的“高度”来收纳。
但是，上方的空间是我们收纳的一个盲区，收纳东西不注意物品的使用频率，给我们日常拿取物品增加了一项无形的负担。
￼吊顶收纳，就是个很好的例子。
对于小个子来说，真的很不友好，站在凳子上还够不到。
￼特别是一些网红博主，还在吊柜内做了整整齐齐的收纳盒设计，拍照是很好看，但是从实用性来讲，就非常鸡肋了。
￼有网红博主说，使用升降篮可以解决高度的问题。
但是，我觉得升降拉篮才是最“鸡肋”的收纳工具。
整个拉篮把手和承托位置占据了柜子内部1/4的空间，拉下来回弹的时候会产生噪音。
￼以厨房吊柜设计为例，厨房吊柜的高度，在台面上方500mm处为最佳。
遵循两个原则：
不碰头拿取方便￼但是，有的厨房高度比较高，为了减少灰尘，会把吊柜做到顶。
这样做固然减少了灰尘，但是使用不方便，中间还浪费了很多空间。
@家居设计设计coco建议：遇到这种情况，可以在吊柜的下面做两排储物格，存放一些调料盒等常用的小物品，既方便拿取，同时也减轻了操作台面的空间。
“横向”收纳大部分人跟着日本博主学习“横向”收纳，但是coco不建议这样做。
因为，就算可能很勤劳，但是你忽略了家庭成员的“自觉性”，真的不适合国人日常的家庭生活。
￼“横向”叠放看起来整齐美观，一眼就可以看到自己需要的衣服，但是，这个只是适合日本家庭主妇全职在家，随时整理。
￼在我们中国，夫妻两个人都在工作，而女士还要承担收拾家务的工作，既要上班还要整理，根本就没有那么多的时间，时间久了，衣柜还是会乱的。
￼原本整整齐齐的衣物，如果一天不收拾，就会变成一个杂乱的空间。
￼到最后，常见的状态就是，为了方便就随便一叠直接放进去。
￼家居设计师cocoo建议：
衣服能挂就挂，拿取方便，不易起褶，又不用花费时间叠衣服，节省精力。
合理规划区域，根据视线平行的范围，把空间分为高频区和低频区。
高频区放一些常用的通勤装，睡衣，休闲衣，低频区放换季的衣物和床品。
过度细致分类日韩主妇建议按照物品的颜色、用途或者是体积分类。
这个方法，我觉得可能，只适合“强迫性”和“一时兴起”收拾房间的人，并不适合大部分的中国人。
￼很多人认为，整理就是把物品摆列整齐，从高到低、颜色分类等，在视觉上做到排列整齐就对了。
却忽视了，俄罗斯套娃式收纳，本身就是一种负担。
￼家和物品都是为人服务的，没有必要为了家和物品把自己累成一种可爱的“小动物”。
￼家居设计师cocoo建议：物品的合理归纳确实可以让空间看起来干净整齐，没有必要过度的去细分化，把一些乱七八糟的小物品，安装大概的使用频率放进一组透明的抽拉收纳盒，使用的时候也能轻松找到，打理起来也方便很多。
收纳空间使用不合理对于收纳空间来说，也分为一等空间和二等空间。
一般来说，当你在厨房做饭的时候，下方的抽屉，就是取放物品最方便的地方。
￼▲浪费收纳空间
做饭的时候拿取东西就是为了个方便，如果过度的学习日韩主妇的收纳方式，把各种各样的工具全部放到一个抽屉里面，就会让本来就小的抽屉“雪上加霜”。
￼在最舒适的空间，放了太多的东西，在使用的时候就要翻找一阵子，还很容易把其他的东西打乱。
完全背离了一开始收纳的初心，给自己增加一份劳动负担。
￼@家居设计师cocoo建议：
最靠近你手边的区域应该是用来放你最常用的物品的，所以，这些不经常使用的工具，我们可以设置另一个区域来收纳。
￼优化收纳空间，合理利用最佳空间，让锅碗瓢盆都放在它们应该待的位置，各司其职。
结束语：
收纳是为了帮助你过上你想要的生活，而不是为了拍照好看。
