我自己是做水电和木工现场施工的，每年也会自己管理10多个家装工地，就我的经验和客户的反馈说一些吧。
一：全局篇1.前期设计要做足，房子是自己住的，自己需要什么，喜好什么，自己是最清楚的，不要先定风格，让风格局限自己，大体方向把握一至即可。
胸有成竹才开局，不然就是后悔的开始。
2.前期确定好自已的想法后，多与设计师和现场管理人员沟通，因为各工种施工有可能会相互干扰，经验丰富的设计师和现场管理人员能有效的调节和避免不必要的干扰，也可以提前及时的更改方便，减少以后后悔的苗头。
3.新风，地暖，中央空调，暗装家庭监控，影音工程，智能家居，这些看自己的取舍，建议有意向就安装，这个装修完成后再后悔就来不及了。
或者说再添加的话，轻则伤财，重则伤财伤外观伤部分功能伤心。
4.窗户上预算内最好的，隔音，保温很重要，护栏不要省，防盗防小孩调皮失足，这个后悔的代价太高，长沙每年都有新闻报道几起安全事故。
二：水电篇1.不接受所谓的半改，把电线接头封在水泥墙内，后期漏电跳闸，我维修也无从下手。
每一路线都要保证是活线，太长的线路可以在中间加一个插座盒连接。
2.线管必需要用直径20的，B管。
联系的白色B管，不要用B薄弯（厚度硬度达不到）。
白色的做出没有红蓝线管那么有视觉上的冲击力，但对线路的保护，谁用谁知道。
3.20的线管多说一点，内部空间大，穿线顺畅，对电线的拉扯损伤小，后期换线可行性大。
管内空间大，便于散热。
里面穿4分直饮水管也没问题。
4.一个卫生间可用4平方线即可，两个卫生间建议用6平方的，都要用软线，如果确定要装即热式电热水器，一定要用6平方的。
5.排水能做斜弯的，要做斜弯。
6.厨房的插座要规化好，灶台两边的插座是用不上的，沾上油烟也不好清理，多一分不安全7.ppr进水管，三分材料，七分做工，师傅手艺很重要。
8.进水管走地即可，没什么维修的可能，走墙要开横槽，走顶要打多个过梁孔，梁上也要开槽，对墙体结构的损伤自己掂量。
9.进场就要对所有地漏进行通水实验。
不通的到楼下疏通。
也顺便帮楼上的看看，因为，如果楼上的堵了，迟早要下来到你这疏通。
吊顶也要注意留检修口10.进门，长过道，厕所，都可以留亮的是人体感应灯筒灯暗装，或者低位置暗的感觉师夜灯，回家进门，晚上上厕所，不用开灯，不亮不暗，刚刚好11.开关要下零线，智能控制面板必需12.电工放线，所有电线颜色（家庭一般220V红色火线，蓝色零线，黄绿双色地线，黄色或者绿色做灯的控制线），大小（插座4或者6平方，支路轻负荷插座可以2.5，其他2.5，单独的一路灯双控用1.5也没问题），都要按标准来放置13.线管水管走向现场照片要多留，配合上一条，任何其他师傅来了都能检修。
14.窗帘要留电动窗帘插座，可以的话加控制线到床头15.每个空间至少要2组，或者以上的灯光，明亮组合，位置对应功能使用。
16.有必要多做双控和多控开关，方便。
不打扰对方休息17.有洗衣机的阳台一定要保留地漏。
洗衣机排水口进水口，电源，不要留在洗衣机正后方18.能做墙排水都要做墙排19.地漏要安排在四块地砖交叉的位置
20.淋浴区做大理石拉槽，四周做水沟排水，洗澡站立区的远端设两个大口径地漏。
21.厨房下水换成75口径的三，泥工篇1，轻硬装，重软装。
但主材的质量还是要保证，可以不用过多的造型，斜铺。
2.阳台，厨房，地面往上至少300高要做防水，做防水前要先找平留坡，坡度尽可能的大，水泥面要泥工师傅收光一下，省防水不是一点点。
3.防水要避得薄，但不能漏，交叉刷2到3遍4.墙压地，特殊砖还要墙对地。
5.瓷砖转角，先考虑切，加工碰角，再考外包角线，内嵌角线不推荐6.房间木地板找平地面要除尘干净，充分湿润。
表面要收光，及时做地面保护
工装的找平地面保护也还含糊四，木工篇1.吊顶能用膨胀螺丝就不用麻花钉，用用麻花钉就不要用圆钉。
能用轻钢龙骨就不要用木方龙骨。
2.吊顶转角位置，基层5厘板就要两边转角至少300长，而不是只转石膏板。
基础不牢，石膏板转角也没有用3.柜子只做2400高，板材的利用率是最高的，剩下的300高的空间刚好可以放灯带，新风，中央空调，4.柜子尽可能的多。
2012.12.09更新五，油漆腻子篇1.现场不要做油漆，是家俱的那种油漆（不是乳胶漆）。
师傅的手艺，经验，现场环境，与工厂都无法比，效果也一样无法比。
2.墙固要在刮腻子之前滚涂。
一定要加水稀释，墙固才能有足够的渗透力。
不能接受喷涂，滚涂能带走墙面大部分灰尘小杂质，喷涂不能。
3.有预算就全房挂网吧4.铺木地板的区域，地面往上到500高的区域，一定要求师傅用至少2米长的铝合金门硬条找平找直一遍，以免后期贴好扫脚线后弯弯曲曲或者墙面与扫脚线间有很多不大不小的缝隙5.石膏线是过多的装饰（我个人觉得），加几根阴角线，给师傅加一个工线，成本还不到石膏线花费的三分之一，效果要简洁高档不少。
喜欢夸张欧式风格的请反向应用。
这三个图是工地实拍，不用石膏线，很干脆的美6.腻子开刮之前就要做好所有已有的成品保护。
防止腻子手滑，以及墙磨的灰尘。
要铺木地板的房间也要做好保护，花费少，收益高的选择。
7.墙漆腻子要趁天气好，尽量。
六，房门篇1.门洞高度2100*880，最宽不要超过900，最矮不要低于2050，2100*900以内的门是不另加钱的，超高另收费，有预算可适当做高点。
或者往上做护墙板，让视觉上往上延伸。
2.锁具请安装静音磁吸锁，一定要！！！！
3.厨卫阳台也可以做木门的，不过要做好防水处理，把门套下方200位置去掉，用石材代替即可。
4.风格能搭的话，入户门套，客厅门套，阳台门套，这些不用做门，又想做门套的位置，可以考虑用不锈钢门套。
木门套不划算，是厂家和安装师傅赚钱的大头，有时候一个门套比门还贵了。
极窄折边门套
每个小坑展开来又是几十百把字，懂的就懂了，不明白的可以评论区交流或者私信。
