对于父母来说最好的家电必定是实用性至上，如今洗衣机煤气灶吸油烟机都已经进入了很多家庭的视野，却一直疏忽了洗碗这一频繁而又枯燥的活动，家庭因此产生了无数矛盾，为此买一个洗碗机无疑是不错的选择。
洗碗机能够帮助节省时间精力拥有了洗碗机后，相当于每天节省了半小时到1小时的时间，一年365天便是节省下了182~365小时，这些时间用在生活上，无疑都会有所收获，而用在洗碗上，只会收获腰酸背痛腿抽筋。
更何况是父母，长时间弯腰干活，很容易引起腰肌劳损，甚至出现腰椎间盘突出造成明显的腰疼。
洗碗机可以切实帮助父母减轻不少负担。
而洗碗机作为新兴的家电，带来的种种好处不仅这些。
洗碗机费水费电？
很多人尤其是父母一辈可能会对洗碗机有所顾虑，觉得洗碗机费水费电洗不干净，其实这是陷入了误区。
洗碗机作为一个家庭常用电器，在欧盟、美国、国内都有着严格的耗能标准要求，都是精确控制的，不存在浪费水电的情况。
洗碗机在耗电上，嵌入式洗碗机基本在1度左右，和家用洗衣机单次洗衣耗电量十分接近，这一点耗电量相比较空调等大功率电器可谓是微不足道的。
而洗碗机在耗水量上，据万和实验室统计，依照家庭用水洗涤动作模拟，手洗耗时30分钟，耗水共27L，万和洗碗机用水量仅为7.5L，为手洗的25%。
洗碗机洗不干净？
洗不干净更是不可能了，平常的手洗都会采取冷水或是温水加上洗洁精进行清洁，洗完之后直接放出碗橱中，这样不仅有可能面对洗不干净的状况，而且在潮湿的环境下极易滋生细菌。
有了洗碗机就不一样了，洗碗机采取的都是72℃高温高压360度无死角喷淋反复冲洗，分解顽固油污，总动过滤排渣，绝对洗得干干净净，再搭配热风烘干系统，碗筷即取即用。
现今洗碗机机型繁多，各类功能分类不同，万和在这里推荐一款——万和台嵌两用洗碗机WTP6-T500，台式嵌入式皆可，安装方便，适合各类场景下使用。
万和台嵌两用洗碗机WTP6-T500大容量各种功能一应俱全万和台嵌两用洗碗WTP6-T500双层大容量抽屉设计，32cm大炒锅、蒸鱼长盘、深碗、不锈钢碟子、电饭煲内胆皆可一次洗净，全家的碗碟都可以包揽。
多种档位强力洗、标准洗、经济洗、25分钟快速洗多种模式在不同的场景下可以选择。
另外还可以清洗果蔬、婴儿用具，定时清洗。
低噪音运行，不会影响日常生活。
简单易操作，几个按钮只要用过一次就能熟悉。
洗碗机作为现在新型的家电，绝对值得给父母购买，不论是日常用餐还是家庭聚餐都可以满足，帮助父母省去多余的劳动，避免劳累，为了父母的身体考虑。
同时在身体健康考虑上，净水机也是不可忽视的一项。
很多父母那一辈都有使用自来水烧成白开水来供日常用水的习惯，也会用自来水烧水做饭，而自来水很多时候的过滤指标远远不及饮用水，更何况很多地区由于地质、管道、农药原因地质受到影响，并不能直接饮用，所以，送给父母净水机无疑是个最好的选择。
这里万和推荐一款净水机——万和VRO-C402净水机。
万和VRO-C402净水机净水机能够避免二次污染现今平日使用的自来水，水厂基本都会采取混凝沉淀、砂滤、药剂消毒的工艺来过滤，水质受到影响往往不足以达到直接饮用的标准，有时候由于余氯残留还会带有浓浓的消毒水的味道。
即使自来水出厂时水质是达标的，但更多时候也要面临二次污染的问题，打开水龙头流出来的水会泛着诡异的黄色，甚至还有泥沙铁锈。
这是由于水龙头出水口污染，管道污染，二次供水污染导致的。
很多时候水质污染都是防不胜防的，所以一个净水机对于家庭来说是必备的，特别是老人由于年纪逐渐增大，免疫功能降低，卫生干净安全的水源至关重要。
万和VRO-C402净水机通过高达0.0001微米高过滤精度，由PP棉、碳纤维、碳棒滤芯、反渗透RO膜、后置活性炭滤芯等层层过滤，只允许水分子通过，高精度过滤掉铁锈、微生物、余氯、重金属等，煮水再无水垢，饮用水打开即享，不用煮沸也可直接饮用，生活用水、洗碗、煮咖啡、洗菜惠及生活方方面面，保障饮水水安全。
节省用水成本根据建议一个人每天喝的水大约是1500mL-2000mL比较适宜，而目前国内市场桶装水几乎都是5加仑装,也就是常见的18.9升桶装水，桶装水基本价格都在8~12元不等，那么1个人一年在桶装水的花费保守估计在309元左右，而一个家庭一年在桶装水上就需要花费927元左右。
与净水机基本持平的价格，却仅仅是一年在桶装水上的花费，而净水机却是可以循环利用的，一台品质靠谱的净水器，使用周期可以达到十年乃至十五年，是可以大大节省用水成本的。
自动冲洗易操作平时饮用的桶装水会出现开封后饮用时间不得超过10天的情况，否则空气中微生物和灰尘进入饮水机中，造成水质污染。
而饮水机长时间不清洗，会导致大量的细菌滋生，造成腹泻、腹痛、肠胃不适。
所以日常间隔2-3个月就应该清洁一次饮水机。
虽然饮水机的清洗维护很重要，但在这一点上大部分人都会疏忽。
而万和VRO-C402净水机自带冲洗、复位功能，通过自来水的压力将附着的污物颗粒冲掉，达到自动排污的效果，减少堵塞，保持水质鲜活，延长滤芯使用寿命，做到自己给自己“洗澡”。
同时通过侧显提醒设计，可以快速查看滤芯寿命，滤芯指示灯提醒更换，装卸的滤芯3秒便可自己更换，只需往上打开滤芯口，取出旧滤芯，斜放滤芯放好卡位处。
易于操作，干净快捷。
水质有问题对于身体的伤害是不可忽视的，夏日随着天气越来越热，洗澡越来越频繁，而水质不过关的洗澡水也可能危害我们的身体健康，导致脱发、皮肤瘙痒、干燥。
无论是老人大人小孩，对于一个家庭来说，热水器往往是必备的，所以选择一个带有净水系统的的热水器——万和燃气热水器“颁芙”SA5，也不失为一个好的选择。
万和燃气热水器“颁芙”SA5净水过滤“颁芙”SA5自带的“滤净”功能可谓再好不过了，完美解决了用水水质问题，从进水滤网、进水接头、磁力环、热交换器及管路、恒温舱到出水接头，过滤杂质重金属、抑菌抗菌、多点用水保证水温恒定搭载起全链式净水生态系统。
同时净水加热一站式进行，净水速度快，进口水稳流器保障即使同时洗完洗澡洗衣服都不会受到影响，同时搭配品质变频水泵，强压劲水量，增至130%热水，洗澡像按摩一样舒服，无需顾虑净水速度导致水流小，热水供应慢的问题。
小圆点功能同时还配有远程操控小圆点功能，支持浴室紧急呼叫，家中老人小孩出现任何突发状况，按下小圆点一键呼叫求助，热水器立马响应蜂鸣声，可以远距离呼叫不在眼前的家人。
具备防水等级IPX5，还可以在浴室远程调控在阳台的或厨房的热水器，距离不受限，调温无界限。
微焰燃烧微焰燃烧能将升温范围控制在3摄氏度，不像传统热水器的升温范围一般在5到8摄氏度，启动时往往升温过度，在炎热的夏天，水温甚至会达到42到50摄氏度以上，容易灼伤人。
微焰燃烧能够将洗澡水温维持在38到40摄氏度,适宜沐浴，夏天不会出现水温过烫的情况，即使是老人小孩儿皮肤较为敏感，也能够放心使用，避免被烫伤状况的发生。
送给父母一些真正用得到的东西才是最好的，热水器、净水机、洗碗机作为日常家用电器简单易操作，简直分分钟提升家庭幸福感。
