我的答案是肯定的！
相当的好用！
好用到我现在肚子饿了准备去炸鸡腿了！！！
神魔仙人@空气炸锅本文目录：一、空气炸锅测评
二、空气炸锅如何
三、空气炸锅推荐大部分情况下，买空气炸锅就是为了美味食物，吃才是生命里的头等大事！！！
一、空气炸锅测评神魔仙人：测评完六款空气炸锅我惊人的发现！
二、空气炸锅如何空气炸锅优点：他可以做到不用油，就达到类似油炸的口感，而且还可以过滤掉食物本身的多余油脂，相对油炸食品来说比较健康，而且速度快，最重要的是一般人就可以使用，不用会做饭，就可以做出来美味的食物，真的是很多吃货的秘密法宝他的口感上和真正的油炸食品差别不大，即使你嘴巴挑剔的，那在健康和口感上选择，你也是会选择空气炸锅的，这就是他的优势，而且最重要的是他可以吃多少炸多少，真正做到了不浪费食物，也可以体验烹饪美食的快乐空气炸锅缺点：他清洗起来就没有那么方便了，尤其是滤网，比较容易黏住油脂，所以的话，在吃完之后记得一定要及时的清理滤网和炸篮，不然时间久了很容易出现损坏，进而导致空气炸锅不能使用还有就是当你烹饪完美食，第一步一定是去拔掉电源，因为很多人都会因为美食而忘记这点，所以我要在这里首先提醒你，拔掉插头安心享受美食三、空气炸锅推荐这里我重点推荐三款空气炸锅，当然有不懂的可以看我上面那篇测评l美的MF-KZ26E101（空气炸锅2.6L）加热模式：360度循环加热
操控模式：机械旋钮
炸篮拆卸：不可拆卸推荐理由：美的的这款空气炸锅，他做到了内置的微动开关，当你取出炸篮的时候，他就会停止工作，等待你把炸篮放回去他又会自动的继续工作，这样大大提高了安全性，而且不粘涂层让他清洗起来不在困难，更容易洗净下次品尝美味食物！
l乐扣乐扣EJF141（空气炸锅3.5L）加热模式：360度循环加热
操控模式：机械旋钮
炸篮拆卸：支持拆卸推荐理由：乐扣乐扣的这款空气炸锅，他利用可分离抽屉式炸篮，让炸篮可以拆卸清洗，更大的程度保证了内部的油脂不易残留，而且运用了出风口的平衡气压，使得散热更加高效，同时也可以防止美味食物，被烤焦的可能性！
l京东京造（空气炸锅4L）加热模式：360度循环加热
操控模式：触控式
炸篮拆卸：支持拆卸推荐理由：京东京造的这款空气炸锅，他使用了触控面板的设计，更加智能的把控温度，同时可以轻松的自己DIY美味食物，而且还有防烫把手、可分离式炸篮、隔热外壳、片式隔油架，这些设计可以让我们做出美味食物，而过多的担心安全的问题！
