空气炸锅最近几年很火爆，渐渐地进入了人们的视眼。
空气炸锅的工作原理是“高速空气循环技术”，它通过高温加热机器里面的热管来产生热空气，然后用风机将高温空气吹到锅内加热食物，使热空气在封闭的空间内循环，利用食物本身的油脂煎炸食物，从而使食物脱水，表面变得金黄酥脆，达到煎炸的效果。
所以，空气炸锅其实就是一个带风扇的简易烤箱。
格兰仕集团是一家全球领先的综合性健康家电和智能家居解决方案供应商，是中国家电业具有广泛国际影响力的龙头企业之一。
自1978年9月28日创业以来，格兰仕一直专注在制造业创新发展，是“中国制造”在国际市场上的一块金字招牌。
中国的格兰仕，也是世界的格兰仕。
格兰仕是第一批“走出去”的中国家电品牌企业。
截止到2019年，格兰仕已在全球10多个国家和地区建立了商务机构，在美国、英国、德国、日本、智利、加拿大、俄罗斯等国家和地区成立了子公司。
截止至2019年12月，格兰仕集团在全球150多个国家和地区注册了“格兰仕”、“Galanz”、“Galanz格兰仕”商标，“格兰仕”、“GALANZ”主商标在世界知识产权组织有注册商标9个。
2019年，格兰仕产品和服务从中国广东供应到全球近200个国家和地区。
格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE
格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
格兰仕DR空气炸微波炉保持了格兰仕产品超高颜值的设计水准，艺术性前脸设计、永不过时的黑白色调、低调奢华的食品级不锈钢内胆，无一处不惊艳世人。
一台格兰仕DR空气炸微波炉即等于微波炉+空气炸锅+部分烤箱功能。
格兰仕DR空气炸微波炉空间集约，功能集成，既能节省厨房空间，又能提高产品利用率。
尤其对小户型来说，格兰仕DR空气炸微波炉等一机多能烹饪家电产品简直可谓“友好的存在”。
无油空气炸功能则是在配备的6大智能菜单下实现，用户只需一键启动，不放一滴油，也可以实现炸鸡、薯条类油炸食物自由!
同时，格兰仕DR空气炸微波炉还配有专业烤箱的配置，顶部是光波烤管，下置隐藏式干烧管，辅助炉腔升温最高可达200℃。
炉腔循环风，轻松带走食物中的水分，使食物达到煎炸的香脆口感，实力媲美专业烤箱。
DR空气炸微波炉是唯一一款拥有空气炸的微波炉，在空气炸的技术加持下，自带薯条、排骨、鸡翅、鸡腿、鸡米花、牛排六大菜单，拥有这些功能让你在家就能开肯德基。
此外，格兰仕DR空气炸微波炉还配备了十大智能菜单，可实现恒温自动烘干，食物口感多变且最大程度保留原有营养，水果干、肉干、蔬菜干想吃就吃。
