首先回答问题，空气炸锅是真的好用！
关键要选对，真的可以释放你的双手，享受美味，满足你的胃！
放在前面的话：
大家为什么喜欢空气炸锅？
难道只是为了释放双手吗？
当然不是，最主要的是健康，健康，健康！
为什么？
请接着往下看找答案。
全文手码，多图预警！
作为一个资深的懒宅的美食爱好者，空气炸锅的问世，简直是我认为世上最伟大的创造发明，这个世界没有懒，只有更懒才能推动世界的进步，而格兰仕DR空气炸微波炉让我觉得这个世界再次变得美好！
因为科技的进步就是要让人类的生活过得越来越好，最终走上彻底“解放”的道道儿。
据报道，格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
最开始认识这款空气炸锅是在我姐家，当时我姐要烤红薯，可是家里又没有烤箱，我当时还纳闷我姐要怎么做烤红薯？
难道是用锅蒸？
不会吧？
一连串的问号在我脑子里，后来我姐直接搬出了她的大家伙——空气炸锅，是我姐夫从网上淘过来的，平时我姐不怎么在家，我姐夫又很懒，但是他在网上找寻这种发明创造的东东倒是很勤快呢！
我姐三下五除二就把红薯放在炸锅里，没过几分钟，“叮”的一声就好了，然后我姐打开锅，我看到那红薯和外面卖的红薯没有太大区别，可是吃起来简直不能太好吃了，好嘛！！！
简直就是人间美味嘛！
当时我一脸的诧异，现在技术都这么发达了吗？
炸锅里面真的是什么都没有，可是出来的都是美味，人类的聪明简直没有天花板，请收下我的膝盖！
我姐他们当时买的就是格兰仕的格兰仕DR空气炸微波炉，当时我姐夫还说呢，家里要不要入一个烤箱？
因为他喜欢吃烤鸡…但是无奈在微波炉、烤箱、空气炸锅中犹豫不决，因为他都想要，可是如果都要了，估计我姐就炸了，家里本来就那么大点地方，还这么多“锅”，哪里放得下呢！
后来念叨了半天，入手了这个“格兰仕DR空气炸微波炉”，当时我看到这个外形以为是“微波炉”，虽然他本身就是微波炉，可是小小的身材有着大大的用处，这款DR空气炸微波炉融合了微波炉、烤箱、空气炸锅以及风干机四个高频使用的小家电功能，只有你想不到的美食，没他做不成的，还能大大节省厨房空间。
格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
1）格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2）格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE3）格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE4）格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE他本身配备的是900W变频微波，基本属于台式微波炉里面的天花板。
可以快速烹饪早餐、夜宵，如蒸玉米、蒸鱼、煮水饺、煮面等。
他的空气炸是通过“热风+空气炸篮”实现，空气炸篮有上下两层，上层放置食物，下层集油接屑，特殊的结构设计，让食物无需翻面，也能实现均匀烘炸，最重要的是不粘锅，不沾油，超干净，简直不能再爱了！
不管什么油渣食物渣，都十分容易洗掉，想吃薯条、排骨、鸡翅、鸡腿、鸡米花、牛排的，请默默的给我选他！！
最主要的是，如果你想健康的生活方式，也请默默的选他！
减脂神器：不用1滴油就能做出油炸口感功能集成：一台产品=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，烹饪100多种美食实用大气：科技外观搭配25L大容量，满足家庭需求6大空气炸和6大烘干菜单，实现一键启动，除了空气炸，还可以微波炸，隐藏的烤箱，面板上设有“35-200度定温烘烤”功能，可以实现烤饼干、蛋挞、披萨、烤肉等，烤出来的东西不仅好吃，还好看，哈哈哈哈！
这下再也不用担心巧妇难为无米之炊了！
只要你有原材料，配上格兰仕DR空气炸微波炉，没有你HOLD不住的场！
变频微波加热：高效速热，7分钟做出三人餐无油空气炸：高温热风逼出食物油脂实现油炸定温烘烤：自由选择温度烤制食物食材烘干：制作果干、肉干、坚果等不得不说，耳边想起来那句话，“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式”，食材与美食之间，你只差一个空气炸锅！
