当然好用了！
其实空气炸锅也不是最近才开始流行的，很早以前我就在某书上看见很多美食爱好者的分享了，她们一般用来炸鸡翅炸薯条，出锅之后也堪称色香味俱全，狠狠诱惑了一把我这个吃货。
所以那个时候我就下单了，经过这么久的亲身体验，我也可以拍着胸脯打包票，空气炸锅就是那么好用~和很多人想的不一样，空气炸锅不仅仅能炸鸡翅这些常规食物，它也能炸三文鱼、五花肉、花菜等意想不到的美食，给予大家与众不同的体验。
像我用的是荣事达的国色天香空气炸锅，炸鱼就是一把好手。
出来的肉质细腻紧实，尤其肚皮上那块肉更是饱含脂肪，入口即化，每次做这道菜的时候家人就会在餐桌前排排坐，等着我的鱼出锅。
而且最让我心动的就是它上手真的很简单，哪怕是厨房小白也没关系。
无油、少油的保证也让我这种对厨房油烟敬谢不敏的人可以放心操作。
一般来说，空气炸锅都蛮智能的，我家这个就可以通过NFC功能随时查看食谱菜单，非常方便。
另外它的加热技术也比较创新，采用的是光学聚能加热技术，能保证食物一次就熟透，外焦里嫩，无需重复加工，平时在家给孩子烤个鸡翅什么的也不用担心外边快糊了里面还是生的情况。
180°可视窗的设计也让我们可以清晰观察到食物烹饪的过程，不用像以前那样还得时不时抽桶才能确认有没有熟透，也不用担心炸糊的问题，好操作多了。
当然了，大家要是吃厌了这些美食，也可以通过空气炸锅自己附带的智能菜单进行选择，尝试的可能性是非常多的。
就这么说吧，空气炸锅完全可以被视为一个智能美食库，不仅是提供选择，也能帮一些不精通厨艺的朋友做出美味来，非常好用。
