首先，先说结论：好用，必须好用！
但是从头来说，空气炸锅是否好用，主要在于你的使用目的，如果只是平时喜欢吃油炸口感的食物，同时人数在2~3人的话，那必须是大力推荐。
空气炸锅的优点：降低负罪感，毕竟可以大量的降低食物中的油脂成分，降低食物的卡路里多功能使用，炸薯条、炸藕盒、饼干、蛋挞、鸡翅、鸡腿、炸鱼等等等等同时，还有一个非常实用的功能就是加热食物（如吃剩的鸡腿之类的，完全可以再加热，并且口感还是非常棒的）操作简单、易清洗，尤其适合于懒癌一族（定好温度、时间，到点拿出即可食用）安全卫生，毕竟传统油炸食物的过程中，谁也不敢说自己没有被热油溅到过，而空气炸锅可以很好的解决这个问题体积小，省空间空气炸锅的缺点：容量小，适合2~3人使用，不适合长期的多人使用（不过现在也有较大容量的产品了，但价格较高）空气炸锅推荐：1、500元以内空气炸锅推荐：①、强烈推荐的入门款，新人入手第一台：小熊的QZG-A14D1这款空气炸锅：3L容量，完全可以满足1~4人日常使用可调时、调温：80~200℃控温，30分钟定时自动断电保护：内置微动感应开关，抽出炸篮自动断电360°热风循环，立体对流烘烤：拥有9片扇叶循环持续热风，1350W大功能现在优惠特价269元，新手强烈推荐②、山本的8206TS和7868：山本的这两款产品在功能上没有太多的区别，其中最大的区别就是在于外观设计和容量上。
外观设计方面：上图为7868型号，下图为8206TS上图为7868型号，下图为8206TS，个人观点从外观上来看7868更好看写，但是从容量上来选择的话则选择8206TS更为合适。
③、美的的MF-WZN3201和乐扣乐扣的EJF371BLK：这里介绍的另外两款500元以内的空气炸锅，分别是美的的和乐扣乐扣的。
美的MF-WZN3201：优惠价399元3.2L容量，完全可以满足1~3人日常使用360°热对流循环热空气加热触屏控制，高颜值安全保护，抽篮自动断电保护乐扣乐扣的EJF371BLK：优惠价489元3.5L容量，完全可以满足1~3日的日常使用360°高速循环空气加热触屏控制，一目了然安全保护，抽篮自动断电保护2、500元~1000元以内的空气炸锅推荐①康佳的KGKZ-6505：优惠价599元6.5L大容量，满足6~8人家庭式聚餐使用顶部可视化窗口设计，随时随地观察一目了然高灵敏温度传感器，温度实时显示360°智能翻炒功能，自动搅拌，烹饪更均匀②乐扣乐扣的EJF581：优惠价638元4.5L大容量，完全满足3~5人使用倾斜式外观设计安全保护，抽篮自动断电保护③乐扣乐扣的EJF383BLK：优惠价719元，赠绞肉机5.5L大容量设计，满足3~6人日常使用安全保护，抽篮自动断电保护④九阳的KL-50G1：优惠价799元5L大容量设计，满足3~6人日常使用顶部可视窗口设计，烹饪情况一目了然顶部11叶气动风轮，更加立体循环智能旋转翻炸技术，自动搅拌设计，烹饪更充分智能WIFI，手机一键智能控制3、1000元以上空气炸锅推荐①、九阳的SF3：优惠价1299元九阳的第四代空气炸锅，蒸烤炸一体锅5L大容量设计，满足3~6人日常使用顶部270°可视天窗设计，烹饪过程一目了然智能缺水报警，烹饪完成自动保温增加蒸汽烤模式，外层高温烘烤，内部蒸汽锁住水分②、乐扣乐扣的EJF692：优惠价1349元11L超大容量设计，轻松满足全家人的各种需求前置可视窗口，烹饪过程一目了然360°智能旋转加热，烹饪更充分360°搅拌叶，烹饪过程自动搅拌食材③、KALORIK的TKF15B：优惠价1999元KALORIK源于比利时的空气炸锅品牌，创立于1930年PrtrikDocekal米其林大厨倾力推荐14L超大超大容量，一次性满足全家各种需求前置可视窗口，烹饪过程一目了然8片螺旋扇叶，上下独立发热管360°自动转烤功能，受热均匀不易糊④、飞利浦的HD9860/91：3.5L容量设计，满足2~4人日常使用第三代海星底盘，更大反射弧面，加热更均匀7倍速热空气循环，烹饪更迅速智能感应技术，自动调整时间和温度安全保护，抽篮自动断电
