说实话，有了空气炸锅之后真的妥妥提高生活质量啊。
浅显来说，空气炸锅不需要你下厨房，还要浪费那么多的油；而又不会像烤箱一样炸出来的那么干。
不过买小家电还是要认准牌子才行。
这里我还是推荐格兰仕格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
格兰仕DR空气炸微波炉格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
特色减脂神器：不用1滴油就能做出油炸口感功能集成：一台产品=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，烹饪100多种美食实用大气：科技外观搭配25L大容量，满足家庭需求功能变频微波加热：高效速热，7分钟做出三人餐格兰仕微蒸烤一体机（全能烹饪王，微蒸烤三位一体搭配30款菜单满足多元需求）格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
特色一机八用，节省空间：集电蒸笼、电炖蛊、微波炉、烤箱、炸锅、消毒柜、解冻箱、微波炉、酸奶机等功能于一体功能微波加热：变频微波烹最后还有一个，格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
