说起空气炸锅我不得不说两句了，最初买空气炸锅是因为我家的“小吃货”太喜欢吃油炸食物了，什么炸鸡，炸薯条之类的，一周至少要让我给他做一次，不给他做他老爸就会带他去买（因为孩儿他爸也喜欢吃），面对这两位大神我也是无语了，大家都知道吃多了油炸食物多少都对身体健康有影响，但听说空气炸锅是通过热空气循环来烹饪的原理，达到油炸食物的效果和口感，比传统的油炸锅可以少用70％至80％的油。
所以为了家人的身体健康才买了这台空气炸锅。
我这款买的比较早，当时也不知道买哪种好，所以就随便买了九阳的这款，买回来就迫不及待的做了鸡翅、薯条和蛋挞，是真香啊，完全不用一点油，炸出来的口感也是超棒的，而且时间还非常快，看还不错吧！
但也只限于做这些，一开始并不知道空气炸锅还有其他的用途，后来闲下来的时候查了一些空气炸锅的资料才知道它不仅可以料理肉类，做热炒菜还能充当热风小烤箱，不过也不是每款的功能都一样，像价格低一些的空气炸锅，功能也只限于做薯条，鸡翅等。
所以如果你想要功能多一些的话，不妨可以看看下面几款空气炸锅，性价比也很高的！
这款九阳KL65-VF561是后来给老妈买的一款，它的容量很大，6.5L的大容量，利用微空气烘炸，减少水分蒸发，烤出来的食物口感非常好。
老妈用它烤了一次鸡翅，非常鲜嫩。
里面自带个小量杯是适量加水用的。
我很喜欢这个可视窗，在外面就可以看到里面食物的情况，非常方便。
7+1自主DIY菜单，想做什么一键搞定。
里面的烤篮和烤架都是不粘涂层，非常容易清洗。
总体来说这款空气炸锅还是很满意的！
后面这两款也是朋友用过推荐给我的，口碑都不错，我把链接放在下面，有兴趣的可以点进去查看详情！
