有没有像我一样特别喜欢油炸食品的？
很迷恋那种酥脆的口感，却又忌惮它超高的油脂含量，每次只敢浅尝辄止。
这个时候，空气炸的优势就体现出来了，不放一滴油，就能做出油炸的口感，轻油少烟、营养健康，空气炸锅的无油炸和操作简单让我为它折腰，所以我是一个喜欢研究空气炸锅的人，购买过抽拉式空气炸锅、空气炸烤箱，和新购入的多功能空气炸锅。
网传空气炸锅就是个“鸡肋”家电，食之无味，弃之浪费，买回家后新鲜个一两次，然后就放在一边“吃灰”，直到被遗忘在角落。
究其原因，一是容量小，二是油污堆积，难清洗，三是做法单一，使用率低。
那么空气炸锅到底值不值得买？
我用过3台空气炸锅，让我来告诉你。
我之前买的2台是传统抽拉式的空气炸锅，确实存在上述缺点。
1、比如烤鸡翅，每次只能放四、五个，还不够孩子一个人吃得，全家吃至少要烤两三次，费时又费事。
2、由于传统空气炸锅的发热管隐藏在顶部，烹饪时油烟会上浮，基本上是清洗不干净的，时间久了油污不断堆积、散发异味，对健康很不利。
3、传统的空气炸锅只有空炸的功能，刚买回来时可能会新鲜，炸个鸡翅、薯条、大虾，当新鲜劲过后，基本就闲置了，因为做法单一，所以使用率很低。
还好我并没有放弃，入手了第3台空气炸锅——东菱多功能空气炸锅，它完美解决了传统空气炸锅的弊端，针对以上缺点个个击破！
01多功能可换盘东菱多功能空气炸锅不仅是一台空气炸锅，还能通过换盘，实现一锅多用，1台=空炸+煎锅+煮锅+轻食机，玩转花样美食。
超大炸蓝一次可装下10个大鸡翅，炸一次够全家吃了。
鸡米花、薯条、五花肉每次炸一篮，想想都特别满足。
既然是多功能，除了空气炸锅能做的基础小食外，东菱多功能空气炸锅一日三餐都可以使用。
早餐：四圆盘煎鸡蛋，不用刻意凹造型，出锅就是溜圆的蛋面煎荷包蛋，而且一锅出四个，足够全家吃了。
荷包蛋底面颜色一致，可以看出，受热很均匀，控温效果也很好。
再准备一杯牛奶，吐司和水果，这样的早餐几分钟就搞定了。
也可以再换上煎盘，煎几片培根，做个培根三明治。
吐司上抹上沙拉酱，放一片生菜，再放上煎好的培根，加个鸡蛋，再盖上一片吐司，用保鲜膜包好，固定成型，方便切开。
营养又抗饿的早餐就搞定了，开启元气满满的一天。
午餐：换上深锅，做个茄汁肥牛汤，再加点我喜欢的金针菇、娃娃菜、青菜，再煎个荷包蛋，咕嘟咕嘟炖起来，大冷天的，吃完浑身微微冒汗，太舒坦了！
晚餐：用空炸做几样小食，无油版鸡翅、小丸子，鸡米花，再来一份薯条，或看书，或追剧，嘴巴不寂寞。
02下置式3D热风技术，逼出油脂更健康东菱空气炸锅用到的是下置式3D热风技术，360°高效热循环，中途无需给鸡翅翻面，不仅受热均匀，而且有利于油脂析出，食物更低脂健康。
放入奥尔良腌料腌过的鸡翅，可以直接放进炸篮，无需垫锡纸。
炸出来的鸡翅外皮微焦，肉质嫩滑，口感好。
油脂充分析出，食物更低脂健康，吃起来没“腹”担。
036大菜单，一键操作电子面板一目了然，设有薯条、鸡翅、蛋挞、蛋糕、大虾、肉块六大常用菜单，一键开启，智能控制，厨房小白也不用担心。
直接选择“肉块”模式，190度26分钟就好。
04易清洗还有专门的接油盘，油脂不会流的到处都是，饱餐一顿后，只需要几分钟就能全方位无死角地还原干净。
相信很多人都是只爱做美食，不爱收拾吧，这个功能真的太友好了！
分体设计，每个盘子都可以拆卸，烹具覆盖不粘涂层，油污不粘附易冲洗。
发热底盘缝隙少，油污藏不住，有油渍用湿布一抹就可以。
除此之外，在使用过程中我还发现东菱空气炸锅有以下几个贴心小设计：1、不用拉出抽屉观察食物成熟度，上盖透明全可视，实时观察烘烤过程，精致美观又实用。
2、防烫手柄，贴心之处，尽显品质。
不是所有空气炸锅都是鸡肋家电，很负责任地跟大家说，空气炸锅，就选东菱，闭眼买也不会错，铁值得！
如果你已经决定，直接滑到文末点击链接购买即可。
这里必须种草一下这个深锅，太好看了！
最重要的是，既是厨具也是餐具，可以直接端上桌，颜值绝对惊艳！
一台多功能空气炸锅，把我的一日三餐安排得明明白白，实不相瞒，我家厨房已经3天没开过火了。
颜值与功能高度匹配-值得买的空气炸锅！
东菱空气炸锅
