好用！
太好用了！
直接一个空气炸锅把我变成了中华小当家
家里有空气炸锅的姐妹别闲置！
真的好香
太喜欢用空气炸锅做美食啦！
排骨烤的焦香焦香的，太好吃了，不开火轻松搞定一餐！
忍不住咽口水！
家里有空气炸锅必须都安排起来啦还有还有！
蛋挞也必须安排上，简单2步奶香十足，酥到掉渣‼️
自己动手试一试，真的不用做去外面买啦～相信我，空气炸锅一定要入手一台，你会爱上他的。
如果还在犹豫要不要入手空气炸锅的小伙伴们，给你们个法子
去什么值得买上面看看各个大佬的测评
不仅给我们分析空气炸锅怎么选正确还有超实用的懒人食谱，手把手教你做出美食！
不仅如此，他会教你怎么买更便宜哦https://xg.zhihu.com/plugin/c825c80e11f92ef31dc428037bf07649?BIZ=ECOMMERCE点击上面的链接，下载这个APP，搜索“空气炸锅”，就能找到心仪的空气炸锅啦！
无论你是想买一个便宜好用的尝尝鲜还是要买一个家用性价比高的！
从99元到300元的空气炸锅都任你选择！
是否包邮是否需要用券打几折统统都给你算好啦好！
如果你现在已经有想买的空气炸锅了，但是价格不中意！
不妨把商品链接复制到什么值得买的比价找券板块打开什么值得买，点击下方的“好价”就可以看到“比价找券”板块，进入之后三步搞定https://xg.zhihu.com/plugin/c825c80e11f92ef31dc428037bf07649?BIZ=ECOMMERCE第一步：复制你想买的空气炸锅的链接
第二步：返回什么值得买，一键粘贴
第三步：点击“比价找券”按钮即可出现对应的商品隐藏优惠券这个方法支持淘宝、京东等100多家电商平台的商品优惠券查询，包括查历史价、全网比价和降价提醒都可以设置
像我家买的这款就是在上面做了很多功课以史低价购入的！
拥有4.2L的大容量，集油炸锅、烤箱、煮蛋器、烧烤炉、吐司机、微波炉……为一体
烤整只鸡的幸福感爆棚！
聚餐也不用担心分两次炸啦！
想吃美食统统一锅搞定6寸披萨、12只鸡中翅和5个大红薯等大分量美食一次搞定！
聚餐也不用担心分两次炸啦！
想吃美食统统一锅搞定
60分钟的定时旋转按钮！
快捷易操作！
拧一下期待美食就好啦，并且它上面直接就有12道小白菜单指引，烘炸时长轻松掌控想吃炸物在家烹饪除了费油，还有一个大麻烦，就是操作太难了：易受热不均、易炸焦，对手残党并不友好。
这款空气炸锅采用内部空气漩涡式循环加热，360度循环布热，烹饪后的食材色泽均匀，热量更低，却有着油炸物的口感享受。
京东上面原价439，什么值得买上面领券叠加优惠之后只要209！
200多就能买到，直接4.8折！
甚至有老司机不到200就到手了！
这种优惠不能错过呀
听我的准没错！
省下一两百也是你自己的，想感谢我双击就好啦！
https://xg.zhihu.com/plugin/c825c80e11f92ef31dc428037bf07649?BIZ=ECOMMERCE上什么值得买攻略都给你做好了，优惠价格也给你找好了，只用你挑自己中意的空气炸锅下单就ok！
真的不要太贴心啊！！！
https://xg.zhihu.com/plugin/c825c80e11f92ef31dc428037bf07649?BIZ=ECOMMERCE忙碌的你回到家中，把菜和调料放入空气炸锅后转动旋钮，选择好温度与时间，这顿饭就完成了一半，整个过程仅需几秒钟。
敷面膜、做家务、看个书，「叮」声响起，你的晚餐已完成！
