我个人觉得空气炸锅还是挺好用的。
好用主要体现在以下：1.操作简单2.省时3.厨房小白也可以变身健康美食达人。
1.傻瓜式便捷操作空气炸锅从低端到高端主要是控制方式的区别:机械控制、、触控式、数控式但不管哪种方式，操作都很便捷。
把握2个核心：温度和时间空气炸锅操作的核心点：温度和时间一般来说，购买空气炸锅的时候会有菜谱，告诉你具体什么菜品制作需要多少时间，温度控制在几度。
所以根据提示设定即可。
对厨房小白来说真的是很友好了~~2.省时对于平时上班忙碌没时间的上班族来说，空气炸锅真的是省时神器。
只要根据菜谱设定好时间和温度，就可以去一旁干别的活了。
然后盯得一声，菜就做好了不用你一直厨房里，在锅旁边站着盯着，用手翻转勺子啦~3.快速变成健康美食达人空气炸锅有很多简单易做的食谱参考~基本上只要跟着菜谱，把握好时长和温度，就不至于制造厨房事故哈哈
作为我个人来说，我自己从入手到现在，已经用空气炸锅快1个月了。
主要是做控油低脂健康餐，总的来说，利用率很高，也不占我太多时间，还是很好用的~如果你也考虑入手空气炸锅，可以看看我的文章，里面有快速挑选心仪空气炸锅的详细说明干秋燕：空气炸锅哪个牌子好？
2020不同价格区间品牌空气炸锅推荐
