好用，超级好用！
我第一次用空气炸锅是在我叔叔家，当时我在他家住了几天，听到那个空气炸锅的名字时，我还以为是只能炸薯条，炸鸡翅。
后来经过我不断的探索我发现！！
空气炸锅能做的好吃的可太多了简直不要太棒！！！
先说一下它的优点吧！
1.方便清理，想象一下炸锅该是有多少油啊？
但在空气炸锅进行使用的时候，大家直接把里面的锅具东西全部都倒掉就可以了，然后把抹布在空气炸锅上抹一点，或者是说用一些干净的湿纸巾在上面做一遍，空气炸锅就清洁干净了！
震惊！
这么方便。
2.能够自己开小灶！
!
还不被发现，不留痕迹。
不敢相信！
空气炸锅在进行制作的时候不用那么大一锅油，所以说一次进行烹饪可以炸一点点东西。
想到这，我的假期生活全是烧烤，还不用被爸妈说浪费油，太赞了！
3.除此之外，占地面积并不是特别大，有自己的控制系统，基本上在之后不需要人照看，温度过高的时候机器会自动调节，而且不可能存在炸胡现象。
nice啊！
嗷呜大把游戏就能美美的吃一场大餐。
可我三番五次向我爸建议就是没用，但不妨碍我看看空气炸锅。
格兰仕空气炸锅。
一锅更比三件强，微波炉，空气炸锅，烤箱，一件顶三件。
科技外观搭配25L大容量，满足家庭需求。
我就这么跟我爸说，我爸说我们家有微波炉，烤箱。
不需要炸锅（可怕）不过我以后有钱了，肯定要买。
格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
航天品质，直呼牛逼。
格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
秀吧！
不用1滴油。
牛逼呀！
最令人羡慕的是格兰仕P50蒸箱功能，8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
（完全具备了快餐式服务条件）这让我不禁查了一波百度空气炸锅的工作原理是“高速空气循环技术”，它通过高温加热机器里面的热管来产生热空气，然后用风机将高温空气吹到锅内加热食物，使热空气在封闭的空间内循环，利用食物本身的油脂煎炸食物，从而使食物脱水，表面变得金黄酥脆，达到煎炸的效果。
所以，空气炸锅其实就是一个带风扇的简易烤箱。
除此之外，格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
有没有心动，反正我没钱。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
