好用呀！
就用我家的格兰仕DR空气炸微波炉来说，可蒸可煮，可炸可烤，外观好看，还不用看火、不用洗锅？
格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE格兰仕DR空气炸微波炉一机多用，满足吃货各种需求作为合格吃货，虽然烹饪手艺增长空间还很大但是“差生文具多”，家里的烤箱、早餐机、酸奶机、空气炸锅，各式时新的烹饪工具都不能少！
就这样厨房渐渐变得杂乱拥挤。
而拥有一台空气炸微波炉，等于同时拥有空气炸锅+微波炉+烤箱+解冻箱+果干机+发酵机+蒸箱+酸奶机同时满足蒸煮炸烤，就能基本满足一个贪心的小吃货了格兰仕DR空气炸微波炉蒸炸烤煮，样样精通很多人在购买“一机多能”的产品时都会担心——样样都可以，不会样样都不行吧？
大可放心，DR虽然功能多，却都不“鸡肋”，可以说是样样精通作为空气炸锅：它可以不放一滴油来炸烤食物；作为烤箱：它具备立体烤功能，上方光波烤管+下方隐藏式加热管相辅相成，实现均匀烧烤，让炉腔升温最高可达200℃！
作为微波炉本炉：它具备变频微波功能，能实现快速加热饭菜以及完成蒸鱼、蒸米饭等一系列烹饪操作另外因为精细的温度和火力调节，我们还可以发挥更大的烹饪可能性，肉脯、果干、蔬菜干都可以做哦！
纯手工制作+纯天然+无添加，不要太棒。
格兰仕DR空气炸微波炉健康空气炸，嗨吃无负担油炸食品对于想保持身材的姐妹们来说真是头号红灯食物了又想吃油炸，又担心不健康且怕胖，这也是为什么近来一度盛行空气炸锅DR空气炸微波炉自带有六大空气炸菜单，可实现薯条、排骨、鸡翅、鸡腿、鸡米花、牛排自由！
空气炸时，上下烤管将同时工作加热，再通过电机使腔体内形成热风对流来加热食物就是利用热空气代替油，达到油炸的效果啦！
炸出来的食物既有酥脆的口感又减少食物油脂，从此可以0负担地吃炸烤食物啦~
格兰仕还有2款产品值得推荐：格兰仕P50蒸箱：功能40-100度宽域调温：1度精控温，精准烹饪沸点计时：实时追踪温度，时长0误差古法底盘蒸：100%沸腾蒸汽循环流动，蒸不滴水，加热均匀。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
格兰仕微蒸烤一体机Q5B：特色一机八用，节省空间：集电蒸笼、电炖蛊、微波炉、烤箱、炸锅、消毒柜、解冻箱、微波炉、酸奶机等功能于一体
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
