从网文上了解空气炸锅时：这不一定好用吧，肯定是个厨房的鸡肋厨具从姐姐家亲自使用过空气炸锅时：我的天，这也太好用了，做出来食物又美味又简单！
--大型真香现场空气炸锅开始还不确定是否好用，但是自从尝过它做的美食后，一个吃货真的深深的爱上了它！
爱它的理由主要有以下几点：味道好，第一次吃的是蛋挞和牛排和蔬菜,刚刚出锅的蛋挞超香~牛排也很多汁~蔬菜配上黑胡椒酱好吃到爆炸操作简单，我们蛋挞是现成的材料，所以准备工作只用了10分钟就搞定了~全程选择温度，等着叮~就可以了，重点：炸篮是可以拉出来清理，很方便~，如果底部铺一层锡纸使用的话简单擦一下就可以了！
占用空间小，比起烤箱的大体积，空气炸锅真的是方便存放~家庭用的话2-3L就够了，所以放在任意的角落和柜子都可，还有些空气炸锅的颜值也超美。
热量低，减肥小朋友的超级福利了！
因为空气炸锅的原理，炸肉类菜品是不用另外添加油的，蔬菜也是轻微刷一点油就可以，所以用空气炸锅做的菜品热量是远远低于油炸菜品的。
控制不住嘴，还想减肥的朋友，完全可以入手哦。
ps温馨提示一点：空气炸锅可以做简单的菜谱，但是不能代替烤箱！
因为空气炸锅的原理和体积问题，烘焙类很多不能用空气炸锅做的，所以打算进军烘焙小能手的，请认真购买烤箱哦。
如果想吃操作简单、热量低的菜肴，那选择空气炸锅吧，不会错的。
最近为了给家里选择空气炸锅，认真的去学习了空气炸锅的挑选知识，并且挑选了几款还不错的空气炸锅，大家也可以参考哦美的空气炸锅MF-KZ15E201（保修1年）容量：1.6L操作方式：机械式内部：有不粘涂层推荐理由：适合单人使用，牛油果色外观吸睛，放在厨房都是风景！
美的空气炸锅MF-WZN3201（保修1年）容量：3.2L操作方式：触控式内部：有不粘涂层特点：可分篮操作推荐理由：炸篮可拆分清洗超方便，享受美食的同时没有过多的家务哦九阳KL-J63A（保修1年）容量：3.5L操作方式：机械式内部：有不粘涂层推荐理由：价格低，功能全面，性价比高哦九阳蒸汽炸锅SF3（保修1年）容量：5L操作方式：触控式附加功能：有可视窗口、蒸炸烤3合一推荐理由：豪华版空气炸锅，有可视窗口可更好的控制温度，同时它添加了水箱，增加了蒸的功能。
九阳KL35-N71（保修1年）容量：3.5L操作方式：触控式内部：有导风槽、有不粘涂层推荐理由：操作非常简单，厨房小白也可以使用山本空气炸锅8206TS（保修1年）容量：4.5L操作方式：触控式内部：有导风槽、有不粘涂层推荐理由：温控和时控更加精准小熊QZG-A14D1（保修0.5年）容量：3L操作方式：机械式内部：有不粘涂层推荐理由：国产新品牌，有定时调温功能飞利浦HD9741（2年保修）容量：3L操作方式：触控式内部：有导风槽、有不粘涂层附加功能：海星底盘、7倍速热空气循环推荐理由：技术的引领品牌，拥有多个空气炸锅专利，此款高速循环风加热食物更美味。
想了解更多空气炸锅选择方式，可以阅读文章哦四野家的喵：空气炸锅那些事儿吃货集合！
记得点个赞哦，打算购买的小朋友收藏起来吧~
