不请自来，我是专注于家居好物推荐的@爱吃南瓜苗。
空气炸锅是真的好用！！！
拥有了空气炸锅，就相当于拥有了一家餐馆！
空气炸锅除了一般的炸薯条、炸鸡翅、烤红薯，它还可以！！！
烤鲍鱼、烤生蚝、烤大虾、烤扇贝、烤花蛤、烤鱿鱼、烤茄子、烤金针菇、烤披萨、烤蛋挞。。。
空气炸，健康轻油，操作方便，美味不用等，在家也能吃，真香！！！
如果你还没有空气炸锅，那么建议你赶紧下手吧，早买早享受如果你打算买一个预算300元，入门级空气炸锅，那么你可以考虑：⭐利仁G62.8L（参考价格：299）容量：2.8L容量，适合2-3人使用。
操作方式：顶部液晶智能触屏控制面板，通电后按钮亮灯。
特点：
内置8种菜单，随意选择，也可在选定菜单的基础上调节想要设置的温度与时间，操作简单；
抽篮断电保护，放回继续原设定运作，非常安全；
炸篮带有导风槽，加热效果更好，有漏口，可以把食物自身油脂过滤，减少油脂摄入；
双层可拆卸烤篮，拆洗更方便。
如果觉得2.8L太小了，想要一个大一点的，那么你可以考虑：⭐九阳KL35-N713.5L（参考价格：279）容量：3.5L容量，可装整鸡。
操作方式：智能触控面板，实现智能恒温，温度更准确。
特点：
内置7大烹饪菜单，一键智能操作，轻松享受美食；
8小时时长预约，出门预约，下班享受；
烧烤、煎炸、烘焙、休闲4大模式，成就健康美味；
可拆卸炸篮，不粘锅内胆易清洗。
如果觉得密封的不方便看食物烹饪情况，想要一个可视的，可以考虑：⭐利仁KZ-J5000B5L（参考价格：259）容量：5L大容量，聚会轻松驾驭。
操作方式：双旋钮调温定时，准确控制火候。
特点：
360°全景可视天窗，不用掀盖，随时观察食物状态；
独立内胆，可以装下一只整鸡；
独立烤篮，带有导风槽，加热效果好，镂空设计，可以把食物自身油脂过滤，减少油脂摄入；
独立烤盘，可以煎牛排，可以烤披萨，可以烤饼等；
上掀盖模式，掀盖自动断电，盖上盖子继续工作；
全体都是不粘涂层，清洗起来简单方便。
条件都满足要求了，但是不想要旋钮的，想要触控的，有没有呢？
⭐利仁KZ-D50075L（参考价格：299）
入门级的功能太少，想要功能更多的，容量更大的，最好带预约功能的，有没有呢？
⭐苏泊尔KD60D6186L（价格：499）操作方式：智能触控，一指掌控。
特点：
1700W高效火力，畅享美食快人一步；
8大花样菜谱，想吃什么就点什么；
24H便捷预约，赖床晚起也能即刻迟到美味；
冷热风双循环，有效隔热，防止烫伤；
断电记忆，安全放心。
本回答为精简版，更多更详细的内容，可以参考：爱吃南瓜苗：2021空气炸锅推荐：空气炸锅是什么？
空气炸锅好用吗？
空气炸锅怎么选？
空气炸锅哪个牌子好？
挑选全攻略如果想要学习更多空气炸锅的食谱，可以参考汇总篇：爱吃南瓜苗：空气炸锅食谱大全汇总更多更详细的内容，请看：空气炸锅专栏
