先上结论。
好用。
用空气炸锅比较好的地方是在于简单省事、做出来的食物比较健康，不用一滴油，就可以用来炸鸡翅、炸鸡排、烤肉肠、炸蘑菇、炸花生米、烤带鱼，还可以做披萨、做蛋挞、烤红薯、烤栗子....就我个人用空气炸锅做过烤红薯、炸薯条、糖醋鸡翅，糖醋肉片、甚至还一度把它当过烤箱用，烤过小饼干（只是翻面的时候比较麻烦，以及清洗比较麻烦）。
例如用空气炸锅烤红薯：直接洗干净放到炸篮里，调节到200度，烤个25分钟左右的样子就可以了。
随时随地都能够吃上烤红薯，还比外面街上卖的干净，成本也更低。
我一般比较喜欢吃潮汕蜜薯，比较甜，而且烤出来的口感也都比较好。
例如用空气炸锅炸薯条：土豆去皮切条，泡一会水去掉淀粉。
烧一锅开水，放入土豆条，煮上2分钟后捞起控干。
再在土豆条里撒上淀粉抓匀，装入保鲜袋冷冻1夜，想要吃点时候放入空气炸锅内，涂一层薄薄的食用油后，加盐抓匀。
空气炸锅预热5分钟，调节到200度烤15分钟就可以吃上炸薯条了。
更多菜单可以直接上下厨房搜索。
如果想要买空气炸锅，综合考虑过他们的外观设计、烹饪能力、使用安全、噪声大小以及清洁能力等。
主要推荐以下几款1.美的MF-TN35做工厚实，使用安静，加热效率高，温控水平最为精准，且拥有着媲美飞利浦的加热均匀度，唯一减分项在于外壳发热上稍微高于平均水准，但也在可接受范围内。
这款美的的空气炸锅，使用时候噪音低，加热效率高，而且温控水平也比较精准，有着和飞利浦一样的加热均匀度。
2.利仁KZ-J3400利仁的这款空气炸锅，虽然价格低于美的差不多100块，但是整体的使用体验和美的的相差无几，只是做工上不如美的的精致。
3.飞利浦HD9621飞利浦的产品号称在空气炸锅界拥有引以为傲的“核心科技”，即：TurboStar高速空气循环+海星底盘设计，这种设计能够使得空气不仅能够沿着炸篮内壁上下循环，而且能以螺旋式在整个炸篮内反复，帮助食物在整个烹饪过程中能够加热均匀，从而能够达到比较好的口感。
