如何阅读本文：如果，你对空气炸锅一无所知，建议阅读本文第一部分：选购空气炸锅的7大常见问题；如果，你对空气炸锅有所了解，可以直接阅读第二部分，分别筛选了山本、九阳、飞利浦、苏泊尔、小熊、利仁这些品牌值得购买的空气炸锅；如果你想直接挑选挑选功能齐全、配置高的空气炸锅，可直接阅读第三部分，顶配的空气炸锅，闭眼可买的型号。
❤【特别提醒】:下面几款空气炸锅是从上百款中优选出来的特色型号，可以直接抄作业。
山本S-2201推荐理由：如果你想要一台颜值高的，容量大够一家人使用的，操作简单的，价格又实惠的，品质又可靠的，那就选山本S-2201空气炸锅吧。
适合现在家居生活的活力颜色、4.7L的大容量、时间/温度旋钮操作、不沾涂层设计、智能恒温等功能都满足了你对空气炸锅的美好想象。
苏泊尔KD60D618推荐理由：如果你想选择一台更大容量的，有触摸屏又更加智能的，还能预约的的，同样也是品质可靠的空气炸锅，那就选苏泊尔KD60D618。
从容量看6L的超大容量，不管是家庭聚会，朋友聚餐还是整鸡烹制，它都可以满足；从智能方面，智能触控，息屏设计，24小时长效预约，断电记忆，能让你在这台空气炸锅中玩出更多花样。
飞利浦HD9270/91推荐理由：如果你想选择一台进口品牌的、大容量又智能的空气炸锅，那就选飞利浦HD9270。
飞利浦百年品牌，品质一直是信得过的，6.2L大容量同样也可以满足家庭聚餐、朋友聚会等各种场合的所有需求。
而且这款机器也不缺乏智能化设计，智能触控屏操控，大餐小食都可以，还可以下载海量云食谱为你的厨艺增添新意；值得一提的是旋风海星底盘，能够让气流循环速度提升60%，配合双层通透循环锅体，形成360°高速热风立体循环，能够让食材更好更快的均匀加热。
一、空气炸锅常见问题总结1.什么是空气炸锅，是什么原理？
空气炸锅就是用空气代替油炸的一个机器，其实它是用一个热气循环的原理，一方面加熟食物，另一方面使食物表面膨化，产生那种油炸之后脆脆的口感。
那你就会问，它和烤箱有什么区别？
你可以把它理解成为一个带有风扇的烤箱。
2.空气炸锅能代替那些厨房小电器？
很多人只知道空气炸锅就是烤箱的替代品，但是并不知道除了能当烤箱外，还可以当微波炉、电烤盘、煎锅、烘干机和面包机。
如果你脑洞打开，说不定还能开发出更多有新意的小技巧。
3.空气炸锅的容量怎么选？
现在市面上主流空气炸锅主要是3-5L以内的，适合家里2-3口人使用，当然你也可以根据家里的人数以及食量来判断，下面给大家总结了一个表格，大家可以根据自己的实际情况去选择，到底自己适合买多少升的合适：4.选旋钮还是选触屏？
一般空气炸锅的操作方式有两种，一种是带旋钮式的，它的时间和温度都可以通过旋钮来进行，另外一种就是触控型的，原理就是里面有一个电脑板，通过触控可以调节温度和时间进行操作。
如果家里有老人或者小孩的，个人建议是选旋钮式的，因为操作简单容易上手；当然触控板的我们年轻人会觉得更高级更智能，但是触控板有一个问题，那就是时间长了或者几年之后，这种触控板不一定还能灵敏反应，不过一台空气炸锅有几年使用寿命也差不多了。
5.选什么内胆设计的？
空气炸锅的内胆设计，主要的区别在于底盘上，一种是平底的，一种就是带螺旋的。
相对来说，平底的一般造价比较实惠，而且清洗起来也简单，但是缺点是有可能会出现受热不均匀的现象，比如中心还没熟，两边已经焦糊的状态。
那螺旋款的相对来说，受热会更均匀一些，缺点就是一旦底部溅上油，清洗难度会比较高一些，而且造价也会更高一些，但如果你是不差钱的姐妹们，可以忽略这一点。
6.怎么看噪音？
一般空气炸锅的噪音基本都是在50-60分贝左右，如果你家有老人或者孩子的话，或者睡眠质量不是特别的好的话，可能会对这个噪音产生比较大的烦躁感，那你就需要去专门挑选那种静音款的空气炸锅，这样就会更适合你。
7.有哪些需要注意的细节？
一是要看空气炸锅的抽屉是否收放自如；二是看外观设计，这个主要是根据个人喜好，有设计的非常精美舒适的，也有设计中规中矩的，也有那种带可视窗的，可视窗的可以通过可视窗看到里面的食物慢慢变熟的整个过程，这种就很适合新手去观察里面的食物有没有烤焦烤熟，当然也适合视频博主去拍摄视频；三是看整体的外观处理，有一体成型的，有饭膜拼接的，当然这些都是比较小的点，就看你对这些是否关注，很多人都可以对这些忽略不计。
二、各知名品牌高性价比空气炸锅推荐1.山本空气炸锅推荐山本看起来像日本品牌，但是却是地地道道的国产自主品牌，是一家专业从事空气炸锅研发和生产的企业，专注空气炸锅有10余年，在国产空气炸锅中属于名列前茅的存在。
1).山本（SHANBEN）82064.7L
双旋钮操作
不粘锅涂层4.7L的大容量，可炸整鸡，5人份的薯条，12只鸡翅，29只烤虾，8只蛋挞，妥妥的可供全家使用；双旋钮的傻瓜式操作，不管是家里有老人还是小孩都能够轻松驾驭。
20W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、鲜香味美精选点评：空气炸锅很方便，烤红薯，炸薯条，蛋挞，照着送的食谱操作非常简单，清洁方便，不会粘锅，比烤箱方便多了。
2）山本S-21096L大容量、8大预设菜单
1400W大功率、360°热风循环
双旋钮操作、不沾涂层20W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：山本不愧是专门做空气炸锅的品牌不错，之前在4.6和6升两种选择犹豫，幸好选择6升，看出东西酥软酥软的，薯条鸡块再也不用油炸，健康又美味，炸锅颜值也超级时尚，旋转扭非常顺滑操作简单，噪音小值得推荐！
3）山本8208TS5.5L大容量1500W大功率
高温加热低温解冻
全息液晶屏断电自动保护20W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：方便省事、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：宝贝很好，特别惊喜，对比回来一遍最终选择山本的，这款既容量大又智能，特别方便，对门是卖鸡排的，我买了他的生鸡排来炸，太好吃了！
炸出来的东西只顾吃呢，忘了拍照了，炸出来的东西特别好吃，特别的方便，比烤箱用着省心，而且中途可以拉出来翻翻，拉出断电，设计科学合理，真的很喜欢！
2.九阳空气炸锅推荐1）九阳KL-J63A4.5L家庭大容量
360°热风高速循环
双旋钮设计随心控温任意定时50W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：外观很干净，设计很简约，操作很简单。
正好满足我想给父母选的需求。
老人家不愿意学操作太复杂的，就想烤地瓜土豆，回忆一下小时候。
烤地瓜可以选择翻面烤两次，会有酥皮，很好吃。
清洗也比较方便，加热装置不在移动锅上，可以直接泡水刷。
2）九阳KL45-VF5304.5L家庭容量8种菜单模式
置顶人性化触屏操控24小时预约
1400W大功率耐高温不沾内胆20W+商品评价，97%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：外观高大上，挺大气，颜色什么的挺喜欢，颜值爆棚，功能挺齐全，控制面板很好，使用很方便，性价比较高，操作方便，烤出的鸡翅鸡腿比饭店还香……～，蛋挞也很好，不比蛋糕店的口感差。
3）九阳KL55-VF531超高颜值120°超广角可视
5.5L巨大容量3D立体烘烤
一键智能控制自动断电记忆10W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：看了很多款空气炸锅，最后选这款，颜值高，容易清理，京东送货很快，第二天中午就送到了，用了两次，好操作，操作简单，今天晚上做的烤鸡翅，就用了16分钟鸡翅就好了，做的奥尔良味的，感觉和外面买的一样。
3.美的空气炸锅推荐1）美的MF-KZ42E1014.5L家庭容量
双旋钮控制80-200℃广域控温60分钟自由定时
双重不沾内胆易清洁20W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：打开箱体果然没有让人失望，千挑万选的货比三家，可以说是性价比贼高了，外观材质和颜值都很高，美观又好用，方便操作，可以做很多美食，4.2L的实用大容量，全家人都喜欢！
各种食物都能烤，只要你想，没有不能炸的哈哈哈。
炸了香肠和薯条，烤红薯特别香，非常好吃。
这个锅很轻，拿取方便，炸的过程中随时可以打开看食物的火候。
不沾油，最大好处是特别好清洗，肉类基本不用放油，肉质本身的油就可以炸的很香很透，味道也不逊于用油炸过的，关键是健康啊，还省油。
2）美的MF-KZ65P1015L巨大容量
双旋钮控制80-200℃广域控温60分钟自由定时
食品级不沾涂层自动断电保护10W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、味香鲜美精选点评：方便干净神奇，大容量果然才是王道，5L的容量足足可以放下一整只鸡，噪音方面可以，基本可以忽略不计，乳白色特别耐脏，了解了很多品牌的空气炸锅，看了综合评价，最终买了这款。
4.飞利浦空气炸锅推荐1）飞利浦HD9200/914.1L家庭容量
独特海星旋风底盘与双层通透循环锅体高效循环热空气
飞利浦专利4倍*360°高速立体热风5W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、加热效果好、易于操控、外观漂亮、味香鲜美精选点评：功能效果超棒，计时准确，温度均匀，确实是万物皆可炸，与之前用过的用类商品相比，比款精准度很满意，烤出来口感一定会还不错，是朋友推荐买的,挺方便超级好看的颜色，真的很不错，颜色漂亮！
机器工作没有一点噪音。
无油的很健康，适合孩子和减肥人群用。
清洗也很方便，有涂层，不粘锅的设计，拆了就能洗。
2）飞利浦HD9270/916.2L巨大容量多色高颜值可选
独特海星旋风底盘与双层通透循环锅体高效循环热空气
飞利浦专利4倍*360°高速立体热风1W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：研究了好几款空气炸锅最终还是选择炸锅的鼻祖，外观大气好看，炸篮设计不错，好清洗，风车底挺漂亮的，做了个薯条试试，不错。
推荐不使用隔油纸，影响效果。
有专业云食谱，新手小白一学就会。
5.苏泊尔空气炸锅推荐1）苏泊尔KJ50D8235L家庭容量1500W功率
双旋钮设计80-200°广域控温60分钟自由定时
安全童锁设计自动断电保护10W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：老公再也不出去吃烤肉啦，在家自己做，特别香，操作简单。
2）苏泊尔KJ50DQ851环形可视窗口设计一眼明了
5L家庭容量1200W大功率
蒸汽嫩炸自动断电保护2W+商品评价，97%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、清洁能力强、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：首先外形美观大气，可视化很方便在做的过程中观察，食物情况，好及时翻面。
可卸内胆让清洗的时候很省事，还有蒸汽加湿功能，避免食物烤太干。
使用起来很满意。
6.七彩叮当空气炸锅推荐1）七彩叮当KZ015.5L派对容量1400W大功率
60分钟自由定时80-200°广域调温8小时智能预约
360°立体热风循环3000转/分钟旋风鲜炸
智控双感温自动断电保护不沾涂层七彩叮当算是网上种草很疯狂的一款空气炸锅了，无论从外观颜值，内在的功能、品质把控和性价比方面，一直都是非常Get用户需求点的产品。
精选点评：颜值很高，颜色搭配的上档次，收到货迫不及待采购材料，首秀先来一个烤蛋挞，孩子很开心，以后都可以在家里自己做自己吃，还有8小时的预约功能，很方便。
2）七彩叮当kk01这是一款空气炸烤箱，功能非常强大，算是七合一的产品了：在厨房小家电中，做到了为数不多的一部到位，真正的为厨房做了减法。
360°立体循环热风，可视化窗口，230℃均匀场温，星钻3D内腔、三旋钮控制、搪瓷烤盘不沾易清洁等等，可以说高颜值，超实用、性价比高。
精选点评：非常享受烘焙的过程，喜欢看到箱内的食物烘焙的状态。
自从买了每天都会用这个烤箱炸东西吃，不需要放油，食物做出来也很健康，也有零食味道！
跟外面买的味道差不多。
现在每天时乐趣都是刷食谱解锁各种美食。
7.小熊/利仁空气炸锅推荐1）小熊QZG-B14C16.5L聚会超大容量1350W大功率
全景大视窗自动搅拌免翻面
双旋钮定时控温80-200°广域控温60分钟自由定时2W+商品评价，97%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：纠结了很久，对比了很多型号品牌，这一款价格其实并不算便宜，使用了一天后感受很不错，很好清理，搅拌功能也没有踩坑，噪音问题对于厨房家电来说可以忽略，颜值中上吧，容量是真的大！
大总比小好，比烤箱好用很多。
2）利仁KZ-D80028L巨大容量智能面板
可视窗口360度热风循环加热微蒸嫩烤
开盖自动断电记忆2W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、加热效果好精选点评：容量很大，烤出来的东西味道都很不错。
操作也很简单。
里面的烤网，烤盘都很好清洁。
可视的功能很好。
从外面能看到里面食材的变化，特别是烤肠的时候，会慢慢看着烤肠开花。
总之就是什么场景都用过了，非常好用，薯条蛋挞披萨，烤排骨都很好吃。
烤箱足够大，温度很均匀，不会出现有哪一些特别焦，其他的又不够熟。
一次性可以烤9个蛋挞，还是很爽的。
三、高端空气炸锅推荐1.可视空气炸锅推荐1）九阳KL55-VF736不用翻面太空可视
5.5L家庭大容量蒸汽嫩炸
九叶螺旋扇页更高脱脂氧化锌抗菌技术5000+商品评价，97%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、不用翻面精选点评：完全让我改变了对空气炸锅的认知，5.5L的容量，够我们一大家子吃的，嫩鸡可以放下一整只，还能煎鱼，烤红薯，烤土豆，炸鸡翅！
受热确实挺均匀的也没有翻面，烤出来两面都是金黄色的，味道也比之前烤出来的好吃多了！
2）松下NF-HC300-A高颜值+高级感耐高温玻璃可视窗
自带水箱自动加湿4L家庭容量
NTC精准控温触控大屏设计1W+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、尺寸适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：制作食物很方便，口感也很好，自带水箱，中途自动加水，烤出来的食物不会干，很鲜嫩。
又是全自动的，像烤红薯，选“红薯”功能→启动，就可以坐等开吃了，中途不用调温度，也不用翻面。
烤出来的红薯又香又软糯。
做奥尔良烤翅，中间只需翻一次面，做的烤翅比KFC的好吃了很多。
烤香肠也很不错，皮脆里松的。
中途要翻面，拉出烤桶，自动切断电源，放回烤箱，机器继续工作，使用安全性高。
总结一下体验感受:实用，方便，好吃，易清洗，安全！
2.海星底盘空气炸锅推荐1）飞利浦HD97414.5L家庭容量7倍*高速热风速炸
飞利浦专利双层锁油海星底盘360°立体加热
轻松洗设计600+云菜谱2W+商品评价，97%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、尺寸适宜、易于操控、外观漂亮、鲜香味美精选点评：对比了六款，飞利浦的这款做东西基本不用半截拿出来翻面，上下均匀加热，操作简单，按键和旋钮特别好操作，用了一段时间，声音可接受，用锡纸做东西基本不用清洗锅，越来越好用，特别好的一款产品，贵有贵的道理！
2）飞利浦HD9651/617.3L巨大容量双层烤架容量翻倍
飞利浦专利双层锁油海星底盘360°立体加热
2225W超大功率易清洁设计5000+商品评价，98%好评度用户好评前5大亮点：非常好用、容量适宜、易于操控、外观漂亮、美观大方精选点评：双层海星底盘可以过滤更多的油脂！
容量很大，可以烤一整只鸡。
个头很大，容量也很大，操作很简单，说明书做得不够好，看不懂靠自己摸索。
炸食物很成功，不会糊掉、味道很美很香。
使用很方便功率很大，不过用电也很费电，放食物的抽拉盒每个部件都可以进行拆卸清洗方便。
以上空气炸锅是我通过对比销量、功能、口碑反馈、好评、性价比等多维度精心挑选。
本文不定期更新【最新空气炸锅】，如果对您有帮助，请☆收藏并点▲赞同+关注
@易志明
，成为好朋友。
如果对空气炸锅或者大小家电还有什么不懂的问题，还可以给我留言，志明时刻在线，帮你解答。
