我喜欢美食，更喜欢自己制作美食，这样不仅有乐趣，关键是自己制备的食材也更加放心。
作为工欲善其事必先利其器，我家里配备了各式各样的厨具，其中我觉得空气炸锅是比较实用的一种。
现在的空气炸锅已经不像刚出来时那样价格昂贵了，而且功能也越来越强大。
比如我刚刚入手的这款七彩叮当空气炸锅，不仅外观漂亮，而且能够智能调控，火候可以控制得更加精准，做出的食物当然也更可口啦。
先来看看包装盒中的所有物件，除了主要的锅体之外，主要就是炸篮和一个滤油盘，当然，说明书也是必不可少的。
七彩叮当空气炸锅的最大功率为1400W，容量是5.5L，外形尺寸321×265×334mm。
它整体设计简约大方，流线感强，配色采用牛奶白为主调，配上金色的把手，看起来还是比较有档次的。
七彩叮当空气炸锅的把手非常宽大，握持的手感挺好，而且金色的镶边也让整机的颜值提升不少。
由于空气炸锅利用的是空气循环技术，所以内部的热力风扇是少不了的，在主机的背面，可以看到一个大大的散热出风口。
这款空气炸锅的电源线与主机为一体式设计，背面还有一个专门用来收纳电源线的设计，细节考虑得很周到。
这就是空气炸锅的内胆了，它与把手是连接在一起的，所以取放都很方便，也不用担心烫手。
内胆里面有一个可以取出的滤油盘，相当于烤盘，它采用了食品级不粘锅涂层，不易粘连食物，有个这个滤油盘，在炸食物的时候，可以漓掉多余的油，吃起来也更加健康。
滤油盘底部的脚垫采用的是食品级的硅胶材质，可耐高温，而且安全无毒。
七彩叮当空气炸锅的控制面板就集成在大显示屏当中，采用触控式设计，看上去高端大气。
它的功能菜单中预置了多种常见食品，包括薯条、蛋糕、肉扒、烤鸡、海鲜等，另外还有自主炸。
每一种预置实际上就是设置温度与时间，而这些都是可以自己调节的。
温度可以在80℃-200℃里选择，温控的范围算是大多数空气炸锅的数值了；时间在1-60分钟自由调控，做烘焙时间长的食物都可以了。
下面就给大家演示一下几道菜品的制作。
首先是我最喜欢吃的烤肉，用空气炸锅制作起来相当简单，先选用五花肉切片。
然后加入料酒去腥，加入食盐、花椒粉、孜然粉、五香粉、辣椒粉等，搅匀静置一会儿后便可以均匀铺在烤盘上了。
七彩叮当空气炸锅拥有智能调控，能够精准把控火候。
它的调温范围在80℃-200℃之间，范围很广，这里我选择的肉扒模式，温度180°，时间则是手动调节成5分钟。
七彩叮当空气炸锅采用了360°立体热风循环，用热风来代替热油，所以在制作过程中不需要抹油，而五花肉自身的油脂还会被逼出来，这样更能确保热力均匀穿透，只保留肉香而不会显得油腻。
下面来看看成品吧，肉质鲜嫩，表面稍微有一点酥，而且我在制作好的烤肉上又加上了一些黄瓜丝，这样混着吃起来更加爽口。
制作烤肉的时间，我一点油都没有放，但是做好之后，可以看到炸盘和锅底还是滤出了不少的油脂，这样吃进肚子的油就少多了，关键是味道还非常好。
薯条是空气炸锅的主打食品，大家也都在做，这里我就换个花样，用土豆块来做实验，由于我打算在表面刷一些蜂蜜，所以这次在炸盘上垫了一张油纸。
最开始什么都不放，将模式选到”薯条”，直接加热。
在工作过程中，如果想查看食物的状态，可以随时将炸桶拉出，这时七彩叮当空气炸锅会自动断电，只要间隔时间不是太长，重新放入后，它又会继续之前的设定继续工作。
当土豆块表面开始有些发焦的时候，再往表面刷上一些蜂蜜，再炸上两三分钟，即可大功告成。
这就是成品的样子，我将它称之为蜜汁土豆，如果想要增香，还可以在表面洒上一些香菜碎，入口的感觉真的太棒啦。
下面我要做的是香烤鸡翅，食材我准备的是两对翅中，先洗净抹上料酒去腥，再在其表面切几道口子，加入佐料，这样更容易入味。
档位我选择的还是烤肉模式，时间9分钟，不过中途我会将炸桶取出，在鸡翅表面加入一些芝麻，再拌上一些洋葱，增加香味。
得益七彩叮当空气炸锅的精准温控，炸好的鸡翅表面金黄，看上去就很有食欲，而且表皮酥脆，里面的肉也是鲜嫩多汁。
七彩叮当空气炸锅的内胆和炸盘上都有不沾涂层，所以几乎不会糊锅和粘锅，而且清洗起来也很方便，简单用水冲一下，最多配合软布擦擦，就能完全清洁干净。
总的来说，七彩叮当空气炸锅带给我的体验还是蛮不错的。
它虽然价格不贵，但是外形看上去丝毫不显廉价，1400W的大功率配合360°空气循环技术效率很高，再加上精准温控，食物受热很均匀，味道相当不错。
另外它操作简单，拥有智能启停和记忆功能，即使在工作过程中也能随时取放，再加上易于清洁的不沾涂层。
简单来说，就是好用、方便、省心。
