先来一个简单粗暴的结论：好！
用！
可能很多人对空气炸锅的想象，还停留在炸鸡翅炸薯条上。
这就太小看它了！
其实空气炸锅才是厨房里的隐藏大神！
料理肉类、做热炒菜、充当热风小烤箱，它都不在话下！
说起来，空气炸锅可以算是史上最憋屈的小厨电了。
自05年开始踏足国内市场，“骂声”从未断过，买过的人嫌弃，没买过的人嗤之以鼻：
标榜0油炸食物，但味道根本没法和油炸的相比。
重点是，谁家天天吃炸鸡薯条呀？
用没几次就闲置！
我大概是7年前开始用空气炸锅的，算是早期用户。
一开始对它的认知也仅停留在炸东西上，家里的空气炸锅一度沦落到吃灰的局面。
但近两年，空气炸锅又重新火了起来。
之前看过一份报告，据国家统计局统计，今年上半年空气炸锅的网络零售量，增幅达到了惊人的550%，堪称厨电界的当红炸子鸡！
大家对空气炸锅的热情水涨船高，花式做法也层出不穷，一下子又燃起了我对它的热情，捣鼓出了不少宝藏方子！
正好临近双十二，应该也有不少人正在犹豫要不要入手空气炸锅。
今天干脆趁着这篇回答，跟你们好好唠一唠。
我会通过8个菜谱，进行一个循序渐进的介绍。
对空气炸锅心动、正在观望的朋友，看完这篇，将会解答你对它的各种疑问；
对于已经买了，但扔在家里吃灰的朋友，你可以学到不少空气炸锅的宝藏用法，让闲置的它重获新生；
要是你和我一样，也是空气炸锅的拥趸，欢迎来评论区分享好方子哦~
不得不说，给空气炸锅取名的人，可真是个鬼才。
空气竟然能炸食物？
听着就有足够的噱头！
事实上也没夸张。
空气炸锅的主要部件是发热管和吹风扇，它就像一个200℃吹风筒在炸锅里不断加热，借助循环的热风将食物烹熟，也吹干表面的水分。
不加油、不入油锅，也能达到外脆内嫩、如同油炸般的效果。
0油炸，是空气炸锅最大的卖点，也是它最大的争议点。
之前听过不少人吐槽，说空气炸锅炸东西干巴巴的不好吃，并没有油炸带来的酥脆脂香。
其实它标榜的0油炸，是针对本身就含有油脂的肉类，像鸡翅、五花肉、鱿鱼等。
受热后达到“我炸我自己”的效果，还能逼出多余的油脂，吃着也更健康。
初阶版-空气炸鸡翅
我刚入手空气炸锅时，做的第一道菜就是炸鸡翅。
调料上的选择可以随自己喜好，最简单的就是用市售的新奥尔良腌料，或者来个中式风味，酱油、蚝油、盐、糖轮番伺候上。
接下来的操作都是一样的，先用180℃炸6分钟，给鸡翅翻个面后再炸6分钟就搞定。
空气炸的鸡翅，脆中会带着些许胶质的韧，里头汁水又很足，嫩嫩的非常好吃。
进阶版-韩式烤五花肉
和鸡翅相比，油脂丰盈的五花肉就更适合用空气炸锅料理了。
小技巧是五花肉要先整条入锅烘炸，再剪成小块复炸，逼出油脂的同时，也不会过多的损失肉汁。
食材：五花肉条300g烤肉酱2大勺米酒1大勺黑胡椒少许葱段泡菜
食谱：
1、五花肉条+烤肉酱+米酒+少许黑胡椒，放冰箱冷藏腌制1小时以上。
2、炸锅内垫上锡纸，五花肉放入锅内，先用160℃炸10分钟。
3、用剪刀剪成小块，拌入少许葱段和泡菜，用160℃再炸3分钟就搞定了！
空气炸的五花肉，猪皮是软韧的、肥肉是香而不腻的、瘦肉是嫩且多汁的。
边边角角炸得微焦的肉更是绝妙，一下子带出了炭烤的风味。
不用烧火起炭，13分钟搞定韩式烤五花肉，朋友们，这么方便省心的好事上哪找呀~
日式盐烤三文鱼
我们办公室有位小姐姐特别怕煎鱼，说自己经常把鱼煎破皮、煎得过老过柴，有时候油花飞溅还会烫伤手。
后来我给她安利了空气炸锅，终于解决了她这个老大难的问题。
你们瞧，烤出来的三文鱼，鱼皮不破，鱼肉细嫩，省时省心。
食材：三文鱼排250g、盐、现磨黑胡椒粉、食用油
食谱：
1、三文鱼加少量盐吊味，再撒少许黑胡椒去腥增香。
2、在鱼身刷上一层油，鱼皮朝上放入锅内，用180℃烘炸15分钟就可以了。
鱼肉的油脂含量不比猪肉，刷油可以达到鱼皮脆、鱼肉嫩的效果。
2步搞定一道菜，真的是简单到不好意思教你们！
无需繁复的调味料，最大限度地保留食材的本味，是实打实的好吃。
除了三文鱼排，也可以用青花鱼做这道菜，只要根据肉的厚度适量增减时间就可以了。
空气炸牛排
用空气炸锅炸牛排，源于我的一次心血来潮的尝试，但效果是出乎意料的好。
你无需准备铸铁锅，也不用担心控制不好火候，送进空气炸锅傻瓜式操作，就能媲美星级主厨做出来的效果。
食材：牛排200g、盐、现磨胡椒粉、食用油
食谱：
1、牛排室温解冻，用厨房纸吸干水分，撒上盐和黑胡椒腌渍，再刷上一层油。
2、用200℃炸4分钟，先不要取出，放在里面静置4分钟再取出切块。
热风迅速锁住肉汁，效果类似用铸铁锅高温封住肉汁。
烤好后不立即取出，除了让余热继续烹熟牛排，也能让内部肉汁回流。
取开一看，牛排的外层是完美的焦褐色，用刀尖刮过能听见清脆的声响。
切开是带着粉色诱惑的五成熟，肉汁充沛，还能看到少量的肌红蛋白。
恰到好处的柔软度，嚼起来一点也不塞牙。
喜欢吃全熟牛排的朋友，可以将烹饪时间稍稍延长，先用200℃炸8分钟，再静置4分钟，就可以了。
我今天用的是约15mm的原切牛排，大家可以以此为参照，自行调整成为自己喜欢的熟度。
前面分享的菜谱，做法主要是煎或烤，可能很多朋友不会想到，空气炸锅也能搞定热炒料理。
食材在一个密闭的空间里，接受循环高温热风的调教，也能模仿出镬气小炒七八成的效果，而且操作简单，烹饪时间还更短！
麻婆豆腐
上面分享的菜谱，食材都是直接平放在炸篮上的，但做热炒菜，得借助一个不漏汤的容器，兜住所有食材。
我平时用的是飞利浦的烘烤篮配件，带有不沾涂层，洗起来也很方便。
（没有的朋友也不方，后面还给你们准备了替代方案。
）
食材：嫩豆腐300g、牛肉末80g、食用油2大勺、酱油2小勺、豆豉1大勺、蒜末2大勺、郫县豆瓣酱2大勺（剁碎）、淀粉水1大勺、蒜苗、花椒粉
食谱：
1、牛肉末+油+酱油+豆豉+蒜末+郫县豆瓣酱，搅拌均匀，180℃烘炸8分钟。
2、加入切块的豆腐，拌匀后再用180℃烘炸5分钟。
3、最后加入1小勺淀粉水拌匀勾芡，同样温度再烘炸1分钟。
出锅装盘后撒上葱花/蒜苗和花椒粉就妥了！
瞧瞧，15分钟以内妥妥搞定，成品和餐馆里吃到的不相上下吧~
泰式打抛肉
要是做热炒菜没有烘烤篮，这里再给大家提供3个替代方案。
爱烘焙的朋友，可以用固底的蛋糕模具代替；
如果只有活底的蛋糕模具，就在内里垫上一两层锡纸，只要能盛住东西不漏就成了。
这两个都没有的朋友，可以买烧烤用的锡纸篮代替。
炒完直接拎出来开吃，还省了一个洗锅的步骤。
我再用一道泰式打抛肉给你们示范一下做法吧~
食材：猪肉碎300g、蒜末1大勺、姜末1小勺、广东米酒1大勺、酱油1大勺、蚝油1小勺、鱼露1/2小勺、糖1小勺、小米辣椒圈（1-2根）、红葱头碎（5颗）、柠檬汁、九层塔
食谱：
1、锅里放入300g猪肉碎，平铺打散，先用180℃炸3分钟。
2、加入蒜末、姜末、小米辣椒圈、红葱头碎和米酒，拌匀后用180℃烘炸3分钟。
3、再加入酱油、蚝油、鱼露、糖，拌匀后180℃再烘炸3分钟。
4、最后挤点柠檬汁和撒上一把九层塔，拌匀后再次烘炸3分钟就大功告成了！
你们别看配料多，做法真的非常简单，全程下来，都是在重复加料和烘炸。
操作仅4步，每次都是3分钟，就能搞定鲜香下饭的泰式打抛肉，这可比叫外卖快得多了！
按照这个思路，能做的菜太多了！
比如地三鲜、干煸藕丝、肉末茄子······具体时间，你们可以根据家里的空气炸锅再多多尝试。
之前有不少朋友问我，如果家里有了烤箱，还需要买空气炸锅吗？
亦或是问，烤箱和空气炸锅之间二选一，选哪个好？
其实主要是看你有什么烹饪需求。
如果你不是烘焙达人，只是想烤点饼干或小蛋糕解解馋，那一个空气炸锅也能满足你烘焙和做菜这两方面的要求。
因为空气炸锅是通过热风快速循环来料理食物，所以它适合做一些外皮干香酥脆的烘焙点心，诸如黄油饼干、司康、意式脆饼等。
黄油曲奇：150℃烤15分钟→取出翻面→150℃再烤10分钟
像马芬、磅蛋糕、海绵蛋糕也是可以用空气炸锅搞定。
但外皮的口感上会比烤箱版的硬一些，上色程度也会更深，不建议新手操作。
不过，利用这一点，拿它烤大热的巴斯克芝士蛋糕就没这个烦恼了。
烤至焦香的外皮正好切中需求，和内里的绵滑形成双重口感。
4寸巴士克芝士蛋糕：180℃烤18分钟
当然，如果你想在烘焙这条路上学得更深入些，那入手一个有独立温控的大烤箱还是很有必要的。
要是你对做菜和烘焙都有一定追求，经济允许的话，也可以考虑烤箱和空气炸锅allin~
这两年，市面上的空气炸锅琳琅满目，价位上，也从200到1000元不等。
一不小心就会看花了眼，到底该选哪种好？
作为一个美食博主，这些年接触过不少空气炸锅，今天也和你们分享下我的使用经验。
目前市面上的空气炸锅，以抽屉式为主，单手一抽一关就可以，操作起来很方便。
抽屉容量比较小，适合一人食或者两人小家庭。
要是抱着尝鲜的心态，可以入手两三百的入门款，像美的的就不错；
要是追求更好的热风烘烤效果，可以入手千元价位的飞利浦。
如果是三人以上的大家庭，或者经常有聚会的朋友，建议你们选德国宝或萌鲤这两个牌子，大容量杠杠的！
德国宝空气炸锅在烤鸡架的菜谱里就出镜过了，它最优秀的一点是，最高温比烤箱的还高，能达到250℃。
热力能迅速穿透薄薄的鸡骨架，均匀受热，食物也可以更快出炉。
烤炙的效果也非常好，拿来做烧烤是一绝~
而且用的是全透明无涂层的玻璃缸，不仅便于观察食物状态，高温烘烤也没有安全隐患。
而萌鲤这款空气炸锅，容量是最大的，足足有12L！
严格来说，它并不是一台简单的空气炸锅，在我看来，它更像是一台有空气炸功能的烤箱。
它的功能也更加齐全，不仅能塞下整鸡，还有旋转烘烤功能，受热更加均匀。
双层的设计可以一次搞定大分量食材，平日里烤个果干当零嘴也十分方便，不用分批操作。
不知不觉，也和你们唠了这么多了，碍于篇幅，还有很多菜谱没和你们分享。
我把过往用空气炸锅做过的菜谱，总结成了一张烹饪时间表给你们参考，你们可以保存下来，慢慢研究和尝试。
这期空气炸锅专题就到这儿啦，要是对你有帮助，不妨点下赞同、喜欢和关注，鼓励下我。
如果你们还想知道其它小厨电的宝藏用法，也可以留言告诉我。
有求必应菜，将为你们一一安排上！
为了避免打广告的嫌疑，链接就不挂了，想要锅和食材的可以私聊我
