先说答案：好用！
理由看下文中的优点部分。
本文内容比较长，所以先写一个目录：一、空气炸锅的优缺点（为什么说空气炸锅好用？
）
二、空气炸锅能做出哪些美味的食物？

三、用空气炸锅做出来的食物真的健康吗？

三、使用空气炸锅需要注意的事项
四、空气炸锅品牌榜TOP5一、空气炸锅的优缺点（为什么说空气炸锅好用？
）空气炸锅的优点很多，比如：用油较少。
炸鸡腿、鸡翅，或是其他肉类、海鲜类，不需要放油，所以相比于KFC、麦当劳店里的炸鸡，更健康！
这对想减肥却又很喜欢吃肉的朋友们来说，是个好消息！
解放双手，节约时间。
只要将需要炸的东西放到空气炸锅的篮子里，调好时间，就可以去干别的事情了，简直是懒人的福星。
不需要预热，基本30分钟搞定食物烹饪。
相比之下，烤箱的热机时间都要30分钟左右。
当然，空气炸锅也不是完美无缺，也有缺点：噪音。
空气炸锅的原理是利用空气热流来加热，所以风机功率大，会有噪音，噪音的大小跟微波炉的噪音相近。
空间相对有限。
这个是相对于烤箱而言的，毕竟烤箱的空间大，而空气炸锅的炸篮体积有限，但烤一只鸡、3个人食量的薯条是完全没问题的。
口感。
无论是炸鸡腿还是炸薯条，味道肯定是用油炸得更好吃，但空气炸锅炸得更健康。
二、空气炸锅能做出哪些美味的食物？
我用空气炸锅做的烤鸡腿空气炸锅能做的食物很多（教程网上很多），比如：酥炸龙利鱼排风味烤薯角鸡肉串烧炸鸡腿、鸡胸肉、鸡翅炸薯条蛋挞烤牛肉清炸虾菠萝咕噜肉椒盐皮皮虾炸薯条菠萝咕噜肉炸鸡块三、用空气炸锅做出来的食物真的健康吗？
相比于油炸，用空气炸锅做的食物，尤其是肉类，油脂含量更低（因为不需要放油），所以更健康。
四、使用空气炸锅需要注意的事项用空气炸锅炸鱼、虾时，最好表面刷一点点油，这样一来不容易粘到铁篮子，二来更加酥脆。
炸薯条时，食材之间留一点空隙，因为空气炸锅的原理是热风循环加热。
清洗炸篮时，不能用铁丝球，而是要用抹布，因为炸篮上也有涂层。
五、空气炸锅品牌榜TOP51、第一名：飞利浦空气炸锅最早就是飞利浦发明的，而且飞利浦的空气炸锅在国内多年来市场份额一直是第一，目前还没有其他品牌可以挑战它。
飞利浦空气炸锅唯一的缺点是：贵。
当然，这是我个人的缺点。
2、第二名：Tefal（法国特福）飞利浦的空气炸锅在海内外市场上强有力的竞争对手寥寥无几，法国的Tefal算是其中一个。
相比于飞利浦空气炸锅，Tefal的最大创新在于研发出了新型搅拌式产品。
Tefal的空气炸锅，目前国内没有得卖，所以只能海淘或者代购。
所以，对于不爱折腾的人，还是建议买飞利浦的或者下面几个品牌的空气炸锅。
3、第三名：九阳（Joyoung）国内空气炸锅的专利申请数量，最多的就是九阳了，国内市场份额九阳排名第三，所以实力不容小觑。
飞利浦空气炸锅的价格基本在千元以上，千元以下的国内市场九阳是老大！
所以，我一般会推荐身边的人买九阳的产品，除了性价比高外，也算为支持国产做一份贡献。
当年我买的九阳空气炸锅订单截图除了性价比之外，九阳空气炸锅比较好的一点是预设比较多，比如炸鸡腿、炸鸡翅、炸薯条，直接按对应的功能键就好了，不需要自己去想应该炸多上时间才熟透。
4、第四名：利仁利仁空气炸锅在国内的市场份额排名第四，同九阳一样，也是主打性价比，价格在200～700元。
当然，利仁最出名的还是电饼铛。
5、第5名：Midea美的美的在厨房小家电领域的地位很高，产品也很多样化，性价比不错。
不过，在国产品牌中，就空气炸锅而言，我更推荐性能更好的九阳。
你用空气炸锅做过什么美味的食物？
欢迎在留言区分享。
