空气炸锅好用么？
我只想说两个字，好用。
空气炸锅适合多种人群，小孩喜欢吃炸鸡可以选择买动气炸锅，在家里做的怎么也比外面的便宜；厨房小白也可以轻松使用；夫妻下班回家可以用它做菜，也是非常的省事；喜欢吃油炸类的人群；还有很多就不一一举例了。
空气炸锅的优势
1.不需要预热，食物制作时间短。
烤箱一般预热少说要十分钟。
但空气炸锅，就完全没有这样的烦恼，预热时间短。
另外空气炸锅食物制作的时间比烤箱节省一半时间左右。
比如说炸鸡翅、烤三文鱼等简单的肉菜，通常几分钟左右就能完成。
2.不占地方，省空间。
空气炸锅通常也就比一个电饭煲略大，非常便于移动。
放在厨房不会占用空间。
其次空气炸锅功率小，跟烤箱比较，还是比较省电的。
还有一个很重要的点，就是省油！
空气炸锅的原理就是用高温热风逼出食物本身的油脂和水分，相比油炸来说，确实能避免食用时摄入过多的油脂，更加健康，吃得安心。
3.好清洗。
因为空气炸锅本来就用油少，炸篮又可以轻松的取出清洗。
特别是在锅里铺上锡纸的话，直接扔掉都不用清洗哈哈哈。
很轻松查看食物的烤炸状态。
用烤箱检查食物烹饪状态时，每次都怕开箱看的那阵热气。
而空气炸锅可以再中途直接抽出炸锅，一点不用担心热气会烫到自己。
利仁这款型号为KZ-J5000B的空气炸锅，内筒容量为5升，加热功率1100W，最高加热温度可达210℃，透明玻璃上盖，可随时关注烹饪情况，定时/温度独立按钮90℃-210℃随心控。
额定功率1100w，控温范围90-210摄氏度。
搭配循环热风，可食材自身被逼出的多余油脂达到油炸效果，有效降脂去油，同时锁住食材水分和营养；炸蓝侧壁采用立体导风槽设计，锅底凸型热风回流全面，食材均衡受热。
5L黄金容量！
双旋钮独立控制，搭配循环热风，可食材自身被逼出的多余油脂达到油炸效果，有效降脂去油，同时锁住食材水分和营养，利仁，专注厨房小家电25年。
图片来自京东商城侵删图片来自京东商城侵删图片来自京东商城侵删九阳这款空气炸锅外观非常大气漂亮，可以说的上是高大上了。
九阳的空气炸锅做岀的非常好吃的，烤地瓜比用炉子烤的地瓜好吃，这款智能的空气炸锅非常好，用起来非常方便，智能的就比机械的好用，老年人使用也很非常方便。
这款也是可视天窗，价格上面比较利仁贵一点，但是差不多，利仁是机械按钮操作，九阳是智能操作面板，老人使用推荐利仁，更加的方便。
小熊无油空气炸锅家，智能取篮记忆，1.5L大容量设计，无油健康低脂炸，健康低卡无负担，整鸡可烤满足1-2人容量，一机多用途功能，煎炸烘烤加热样样精通，360°循环热风，立体对流烘烤，不粘涂层炸篮，烘烤不糊底一抹洁净如新。
可调温，能定时，分体式设计。
不粘锅涂层，安全易清洗，无油健康炸，自动断电保护。
森系风浅绿色，配有金色的手把，放在厨房里面，很是养心悦目哒。
图片来自京东商城侵删图片来自京东商城侵删潇洒小姐姐：懒人厨房必备空气炸锅八款空气炸锅的比较双11购物指南最后附上文章，里面还有好很多空气炸锅的品牌，希望能对您有所帮助。
