前言，空气炸锅=吃灰神器No
▲这几年空气炸锅逐渐了走进了我们的厨房，但是很多同学都不大会用，很多在使用几次之后，其实就变成了吃灰神器。
其实不外乎几个原因。
菜谱太少，步骤太繁琐。
有些只能处理薯条鸡翅之类的容量太小，食物量太少不够吃。
清理麻烦，用完一时爽，清理一头恼。
同时很多空气炸锅设计的比较单一，除了空气炸，其他的功能基本不具备。
▲而蒸煮煎烤之类的除了能搞定烤其他的都不行，这也是很多空气炸锅买过一次基本都挂闲鱼更或者是成为吃灰神器第一名的主要原因。
▲其实很好的东西都需要自己去用，很多家庭现在烤箱，炸锅，微波炉，蒸烤箱都具备，可惜很多功能都不如一个电饭煲使用的漂亮高，不过话说回来，术业有专攻，所以在烹饪一些美味佳肴的时候还是使用专业的设备比较好。
▲我们家的空气炸锅，烤箱都有，各司其职，薯条，煎烤，健康食用我基本都会使用空气炸锅，而烤箱则是处理大型的食材才会动用，或者需要做很多数量的时候才会使用。
其实选择空气炸锅其实帮助我们解决很多问题？
如果你是懒人，那么空气炸锅是非常合适的，同时注重健康，不希望摄入太多的油炸食物的同学尤其合适。
对于空气炸锅的原理，其实并不是本文的重点：当然也不能忽略：
▲空气炸锅，是一种可以用空气来进行“油炸”的机器，主要是利用空气替代原本煎锅里的热油，让食物变熟；同时热空气还吹走了食物表层的水分，使食材达到近似油炸的效果。
▲油炸的食物都是非常的美味，让我们既健康，有能享受美味，空气炸锅可以做到这一点。
和传统的料理食物的相比，空气炸锅不需要观察火候，设定好时间直接搞定一切，岂不是美哉。
▲当然有些同学说我家里有烤箱了，还要空气炸锅干什么，炸锅会的，我的烤箱都会，而虽然话是如此，但是空气炸锅的小巧，升温快，空气炸，清洁方便等功能是烤箱是不能比的！
而且烤箱很多时候只能烤，而空气炸锅可以蒸煮煎烤，可以说说个头小功能大。
不过空气炸锅和烤箱都是家用厨房的烹饪利器，我家里是两台设备都有，只是你需要使用那台机器更加便利。
空气炸锅的选择的诀窍
▲其实在选择空气炸锅的时候也需要注意诀窍，不能人云亦云的选择？
参考呢？
如下啦炸锅的容量，越大越好。
不局限一人使用温控，电子温控优于机械温控清洁方式，易清洁不粘锅设计额定功率，功率越大，升温越快，制作食物的时间越短。
操作：选择触摸按键控制的优于机械旋钮控制，长时间使用容易污染。
自动智能模式，内置菜单优于无菜单的设计，日常傻瓜式操作。
多种常用菜单支持。
宜盾普空气炸锅入手
▲我家用的这台空气炸锅是前不久入手的，看到别人家里有机器我也是一直心念念的想入手，顺便下单的时候把煎烤盘，蒸煮盘，两个配件一起购置了，既然要入手必须allin！
▲宜盾普空气炸锅底部部分集成了触摸按键操作，点阵显示屏，可以显示使用时候的温度，时间，还有状态，实测使用操作比较灵敏！
▲宜盾普空气炸锅的底盘加热在工作的时候不能触摸哦，这块区域就是发热的底盘了，宜盾普空气炸锅煎炸时候的功率为1200W，26分钟可以搞定11只鸡翅的制作，效果要比其他低功率的空气炸锅要有效率多了。
▲宜盾普空气炸锅的国外采用了高透硼砂玻璃，使用的时候可以360度展示食物的状态，表面上有透气孔，使用起来非常的有感觉，而且放在厨房颜值超级棒。
▲出厂的时候标配是接油盘和炸篮两个配件，这个模式主要是空气炸锅的空气炸功能。
同时不管是接油盘还是炸篮，都采用了涂层设计。
▲可能会有同学比较担心加热后涂层是否会散发致癌物质，官方给的介绍里面确认这款炸篮的可以放心使用，使用之后的清理也是非常的方便。
▲带有涂层的锅体非常适合在处理油腻的食物后的清洗和清理，不然没有涂层的炸篮长时间使用会比较难清理，最重要的使用久了非常的难看。
▲如果你需要煎炸牛排，鸡蛋之类的，一个煎烤盘是必须的，不过如果不是刚需也可以不用考虑，多一种功能总是好的。
煎烤盘的底座带有处理牛排的纹路，方便处理牛排，不过我处理牛排还是喜欢使用铸铁锅，这个功能主要是给女儿早晨煎鸡蛋。
▲喜欢关东煮或者是喜欢蒸煮东西的一定要入手他们家的这个煮锅，可以火锅，可以关东煮，还可以蒸馒头。
我个人觉得这个蒸煮的功能要比煎烤盘实用性更大一些！
▲锅带有蒸笼，平时热个馒头之类的非常方便，在我家可以说蒸煮是比较多的烹饪方式。
▲宜盾普空气炸锅在组合使用的时候，基本是完美的展示三种烹饪状态。
让我看看这款空气炸锅表现如何？
功能强大的炸锅才是好炸锅
▲硬件上宜盾普空气炸锅支持时间设置1-90MIN,炸的温度可以在40-200度调节，煎煮温度可以在60-200度
▲宜盾普空气炸锅的炸锅为4L，满足一家人的使用需求，大的内胆在烹饪食物的时候可以更多的放置，满足一家人的使用需求。
▲空气炸最大额定功率1200W，蒸煮使用的功率为1500W，升温快，效率高，在实际时钟中最长的烹饪为37分钟。
▲智能控制方面，触摸按键操作灵敏。
功能化设计在操作的时候切换就可以了，你还在看说明书的菜单，基础的食物菜单已经内置了，鸡翅，薯条，红薯，烤整鸡，煎煮等等自动菜单，搞定你的常用食物。
把家里的空气炸锅用起来，直男变身大厨。
▲周末孩子回家，我和太太也都有时间来烹饪一些孩子喜欢吃的东西，比如说薯条，鸡翅，烤整鸡，蒸虾，鸡蛋，等等，平时太太太忙，而我也是只会买买买现成，不是不会做，是觉得太麻烦，现在也是这款空气炸锅用武之地了。
▲薯条是太太从超市购买回来的，直接解冻，吸干水渍，就可以上炸篮开始烹饪。
宜盾普空气炸锅第一个菜单就是薯条，方便的很！
▲经过翻面的薯条出锅之后，撒点盐就是最好的美味，孩子午睡一觉醒来就吃完了。
我家的两个霸王真的是贪吃。
▲宜盾普空气炸锅搭配煮锅可以完美的完成热饭，蒸馒头，用处还是很多的。
我拿来煮我刚从盒马买的芋艿和红薯。
▲红薯是太太比较喜欢吃的食物，我对芋艿也还行，两个娃比较喜欢吃芋艿，而且现在正好吃芋艿的季节。
1500W的发热功率让炸锅加热效率很高。
▲在蒸芋艿和红薯的时候，蒸汽的加热让玻璃锅盖甚至可以在蒸锅的边缘慢慢转动，十分的有意思。
▲唯有食物和幸福为伴。
一家人周末的时光就是以吃为主。
▲宜盾普空气炸锅的说明书菜谱上还有一个蝴蝶虾，今天家里就我一个，太太上班，孩子上学，我自己就把虾给整了，按照建议搭配生抽，大蒜，香油，糖，搭配后之后放进炸锅。
开启到200度12分钟。
▲开心快乐的周日，可惜今天是工作日，国庆节的补班。
只有我一个人享受了！
▲说到空气炸锅，最主要的鸡翅自然是不能错过，按照官方菜谱准备了面包糠，鸡蛋和生粉，将鸡翅腌制好之后，开始摆进去炸篮。
▲4L的内胆很大，可以摆放16只鸡翅，不过我这次够买的鸡翅比较大，所以10多个不是问题。
在鸡翅烹饪的过程中，要注意不要触摸空气炸锅，高温的玻璃锅盖千万不要触摸，避免烫伤。
我现身说法。
▲说句心里话，我当时每吃，女儿下午要回学校，我就让她全部带走了，还好家里还有一部分，妹妹醒了说为什么只给她留了一个鸡翅。
还好还好，我还留了几个。
▲说到这个烤鸡翅，也是我家里两个孩子比较喜欢吃的食物，所以之前使用烤箱也经常制作，由于这次是加入了蛋清生粉还有面包糠，孩子们更加的喜欢，儿女的开心，老父亲自然也就欣慰了！
周末在家自己做点牛排也可以使用空气炸锅的煎盘，简单清理过之后，按照说明书的介绍200度预热5分钟，开始放入腌制好的牛排。
说明书给出的建议200度高温情况下，两面各烹制5分钟，出过之后感觉还不错，并没有翻车。
搭配煮锅，空气炸锅又可以实现煮的功能，周末在家吃个小火锅还是非常开心的，家里的娃娃不能吃辣，所以每次都是菌菇锅底。
荤素搭配，20个大虾基本就是孩子们包圆，我大概只能吃点素的。
减肥吗，晚上要少吃饭，多喝水。
结尾语，美食家什么的你也可以
化身美食家，其实我们不需要专业的设备，一个烤箱，一个空气炸锅足矣，但是还是那句话，很多东西我们都需要把它用起来，才能发挥它最大的价值。
家里给孩子煮饭做菜，也是我和太太在周末能做的最幸福的事情，你看着孩子大口大口的吃你做的饭菜，一定和我一样幸福慢慢。
宜盾普空气炸锅的外观很好看，玻璃的锅盖十分的抢眼，放在厨房间颜值真的高，同时搭配煎烤盘，蒸煮盘，可以让空气炸锅摇身一变成为烤炉和煮锅，和普通的空气炸锅相比多了两种应用。
十分的实用的功能。
不过唯一觉得美中不足是玻璃锅盖易碎，使用的时候一定注意要小心磕碰，避免损坏。
总的来说，花费不多，省心不少，没有不好用的东西，只有不会用的人，所以不要让你的空气炸锅闲置。
充分发挥你的想法吧。
让我们都成为家里的美食专家。
