格兰仕DR空气炸微波炉格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
一台格兰仕DR空气炸微波炉即等于微波炉+空气炸锅+部分烤箱功能。
格兰仕DR空气炸微波炉空间集约，功能集成，既能节省厨房空间，又能提高产品利用率。
尤其对小户型来说，格兰仕DR空气炸微波炉等一机多能烹饪家电产品简直可谓“友好的存在”。
格兰仕DR空气炸微波炉的常用微波功能可以加热饭菜、蒸鱼、蒸煮米饭，900w大功率加热使烹饪变得更得心应手。
无油空气炸功能则是在配备的6大智能菜单下实现，用户只需一键启动，不放一滴油，也可以实现炸鸡、薯条类油炸食物自由!
同时，格兰仕DR空气炸微波炉还配有专业烤箱的配置，顶部是光波烤管，下置隐藏式干烧管，辅助炉腔升温最高可达200℃。
炉腔循环风，轻松带走食物中的水分，使食物达到煎炸的香脆口感，实力媲美专业烤箱。
格兰仕DR空气炸微波炉有空气炸的技术加持，自带薯条、排骨、鸡翅、鸡腿、鸡米花、牛排六大菜单，用户随时随心所欲玩转各类美食。
此外，格兰仕DR空气炸微波炉还配备了十大智能菜单，可实现恒温自动烘干，食物口感多变且最大程度保留原有营养，水果干、肉干、蔬菜干想吃就吃。
以下汇集三十多个品牌的空气炸锅，因为最近自己也在选空气炸锅，推荐大家可以对比其他品牌好物，点击链接看看喜欢哪一款
