空气炸锅简直是我减脂期间的解馋救星好嘛！！！
先放一张我最爱的烤为敬，不然你不知道原来空气炸锅能做这么多低脂美食，让减脂期吃烧烤炸物都丝毫无负担。
如果你是厨房小白，那么入手一台空气炸锅，绝对能让你马上学会几道“拿手绝活”，就算你是厨艺高手，一台空气炸锅也能大大的帮助你挥创造力，让你在餐桌上呈现意想不到的美味。
01、九阳九阳的小电器一向是做得不错滴，这款白色的空气炸锅颜值也很在线，旋钮模式的价格不是很贵，操作上也很简单，平时烤个鸡翅、炸个薯条都不在话下，属于入门级的，人手都可以备一个。
上次我朋友搬家，我就送的这款，不过当时没白色的，送的是藏青色的。
02、九阳5.5L这款也是九阳的，比上一款容量更大一些，烤整鸡都没问题，不过都需要中途翻面，另外这款全程可视，可以实时看到内部情况如何，相对其他品牌做到这个功能基本都上千了，所以还是值得入手。
加热方式是360°循环加热，可拆卸炸篮。
0~200°可调温控，功能丰富，可做面包机、烤箱、烘干机、电烤盘等等。
外观是非常喜欢的质感黑，耐脏且高级。
1400W的大功率，加热速度更快，立体循环热空气，无需手动翻面。
能炸能烘能烤，菜单丰富。
内胆是耐高温的不粘层，易取易洗。
03、飞利浦4.1升飞利浦算是空气炸锅的开山鼻主，第一台空气炸锅就是由飞利浦设计制作的，所以如果预算足够，讲求品质，还是推荐飞利浦家的，虽然外观看上去都差不多，但实际质感确实要好一些，而且技术方面更值得信赖，虽然空气炸锅比油炸要健康很多，但质量好的，在技术上受热会更均匀一些，毕竟美食要进嘴，还是安全更好。
04、飞利浦7.3升容量比上一款大很多，适合大家庭使用，一次能炸很多东西，做一只烤鸡完全没问题，而且这款集煎、炸、烤、烘为一体：经过测试，可以减少90%的食物油脂，且不必担心外焦里生的囧况，如果你平时要减脂，又馋得慌，空气炸锅是你很好的帮手。
以上，暂时更这么多，后续再补充，喜欢用空气炸锅的小伙伴，本人收集了绝绝子的一些空气炸锅食谱，可以免费分享给大家~~~~
