作为近几年来流行的厨房小家电产品，空气炸锅凭借着“无油健康烹饪”，喜欢吃油炸食品的人不用再担心经常吃炸物会导致发胖、上火的宣传而备受用户的青睐。
空气炸锅好不好用1、易清洁性如果使用传统的锅具油炸食物，刷锅的时候会十分繁琐，白嫩嫩的小手，油乎乎的锅底，真有一种被虐待的感觉，但是使用空气炸锅就能够让清洁变得更加容易。
2、便捷性空气炸锅是一种高科技产品，它能够利用高速空气循环技术进行烹饪，相比于传统的锅具而言，空气炸锅的使用更加方便，就好像傻瓜相机一样，只要按照说明书上的提示进行操作，每个人都能够做出非常可口的油炸食品。
3、健康性除了方便以外，空气炸锅还具有一个一个非常重要的特点，就是健康性，我们现在的生活水平提高了，人们对于健康饮食的追求越来越强烈，老一辈人粗茶淡饭，却身体健壮，当代人衣食无忧，但却疾病频发，糖尿病，脑血栓，高血脂，高血糖等等病症无不与饮食有关，再加上现在很多黑心的商贩，仅为了一己之私，使用制作食物，现在已经有越来越多的人开始遭慢性食物中毒的侵害。
使用空气炸锅，自己动手，少用油，或者不用油烹饪美味的食物，把健康掌控在自己的手中。
今天给大家推荐我经常使用的空气炸锅：格兰仕空气炸锅先说一说，我购买格兰仕空气炸锅的原因，原因有以下四点：1）格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2）格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
3）格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
4）格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火
感兴趣的朋友，链接我已经给你放好！
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
