【前言】现在是一个快节奏的生活时代，下班之后没法让我们长时间去做饭，因此在夏天我们只能自己在家里喝点啤酒，做点速冻食品，而搭配啤酒的速冻食品一般都是需要进行油炸，油炸食品使我们容易发胖，尤其是现在很多年轻人不爱运动。
那么怎么样才可以不进行油炸却做出来和油炸一样美味的食品呢？
灰灰在这里介绍一款米家智能空气炸锅Pro。
说到空气炸锅我们就不得不简单介绍一下了，这是最近几年新兴的一种家用厨房小家电。
空气炸锅本质上是一台小型的对流烤箱，它的顶部配有加热装置和风扇，它主要是利用空气替代原本煎锅里的热油，让食物变熟；同时热空气还吹走了食物表层的水分，使食材达到近似油炸的效果。
图源来自网络，侵删！
【外观展示】米家智能空气炸锅的外包装是牛皮纸箱，重量5.2kg，这个重量还是挺重的。
包装正面是本款空气炸锅的线型勾勒图，左上角是本款产品的名称，右上角是小米和米家的LOGO，最底部则是本款空气炸锅的主要卖点：4L大容量、烹饪过程可视、40-200℃电子控温、APP智能操作、24小时长效定时、OLED屏幕交互。
背面则是食品接触材料的材质以及用途，另外一面还有各种参数，因为快递标签贴上了，就没有拍照。
包装盒子里面是通过泡沫进行隔断固定，里面配件并不多：空气炸锅，烤架，说明书，温馨提示卡。
【产品细节及功能】米家智能空气炸锅Pro整机重约3.9Kg，外观上依旧延续了米家电器的一贯风格，以简约为主，白色的机身给人清爽简洁的感觉，边角圆润，机身液晶屏的按键旋钮、锅篮把手及可视窗口的设计，整体简洁大方。
主机顶部仅印有一个浅灰色的米家LOGO，进风口通过悬浮式设计，隐藏在顶盖四周。
机身的出风口设计在背面已经机身底部后半段，电源线为不可拆卸设计。
机身底部4个带有硅胶防滑垫的支脚，正中贴有产品信息铭牌，铭牌上有产品的具体型号，额定功率以及额定最大容积4L，此外还能看出设备包含WiFi模式。
机身正面中间部分，有一块黑色区域，在整个白色的机身上面，显得尤为突出，它既是屏幕，也是按钮和旋钮，通过点按、长按、旋转，即可配合OLED交互屏，实现各种烹饪操作。
米家智能空气炸锅Pro加热部件为1200W的光波管，光波管的能耗更低，加热效率更高，同时烹饪速度也更快。
我们还能能看到光波管外部还设置了安全防护网，进一步提升使用安全性。
锅篮的最大容量是4L，锅篮材质采用七层复合材料，最外有双层PTFE食品接触级不粘涂层，同时我们还可以利用附赠的烤架进行双层食材同时烹饪，轻松应对一次烹饪多人同时食用。
由于不粘涂层在最外层，在烹饪完之后，我们可以轻松洗去空气炸锅里面的油污。
由于我的手机是小米手机，首次开机我的手机就弹出，发现新设备米家智能空气炸锅Pro，我们只需要按照步骤，可以把空气炸锅进行联网，最后可以通过米家APP对空气炸锅进行控制烹饪，同时在烹饪完成之后，米家APP也会发出信息提醒。
在米家智能空气炸锅Pro接入米家APP之后，我们可以看到超级多的食谱，如果想烹饪什么食材，我们直接通过APP操作，一件进行食谱操作，简直是懒人的天堂，我这里简单展示其中几个菜谱。
首次使用，我们按照客服所说，空锅加入大蒜或者洋葱、柠檬，200℃空烧5分钟，祛除空气炸锅当中的异味，在使用过程中，我们可以看到可视化窗口非常的方便，而且里面的灯光并非是一直亮着，大概间隔一分钟亮一次，这个设计简直爱死了。
【烹饪体验】我之前也购入了一款普通空气炸锅，只有一个机械旋钮控制时间，温度也没办法设置，只有本身设定的180℃。
反观米家空气炸锅它具有OLED屏智能交互、可视化窗口就将之前购买的那款空气炸锅超出好多，更何况米家这款还具有智能预约、APP云食谱等实用功能。
由于近期不在家，冰箱里面也没有什么食材，刚好昨天出去吃饭打包带回了一份饺子，我也看到米家空气炸锅食谱里面有一个无油煎饺，把饺子放入之后，我就通过手机进行一键设置菜谱，然后12分钟后就做好了，值得一提的是在过去6分钟之后，空气炸锅就提醒让我们去翻面，因为空气炸锅支持抽锅断电，我们可以随时抽出来而不用担心被热空气灼伤。
12分钟之后，一盘香酥美味的无油煎饺就做好了，我们来看一下，煎饺焦黄却一点都不糊，外皮酥脆，饺子馅依旧汁水十足。
【总结】由于家里暂时没什么食材，但是通过对这次无油煎饺可以看出管中窥豹可见一斑。
我对这款米家智能空气炸锅十分满意，让我觉得万般食材皆可空气炸。
这款空气炸锅具有40-200℃宽域可调温区，将煎炸、烘烤、酸奶、果干、解冻多功能于一身，搭配4L的大容量锅篮，可视化窗口，以及米家智能控制、APP云食谱等功能，可以让厨房小白也能秒变大厨。
以后等买来食材之后，我会继续尝试通过米家智能空气炸锅进行更多食材的操作，发现更多的美食。
