空气炸锅我已经用了快1年多了，它给我的感觉就是简单，方便，易操作如果用了2个字来形容的话，那就是真~香~主要是它的功能比少，操作简单，主要有分触屏式和旋钮式两种！
一般买回来的空气炸锅，都会配有小册子，教你对食材是怎么烹饪的比如说炸鸡翅、薯条要调多少温度，时间是多少反正那时我买回家之后操作几下就懂了，真心感觉好用。
下面这个是用空气炸锅炸出来的薯条，你们看看，是不是像油炸的感觉，哈哈这个是成品了，爱吃油炸的您，是不是想迫不及待买回来试试呢~除了炸薯条之外，还有炸各种你爱吃的，比如鸡翅、煎饺、烤鱼这些，我就不多说了，直接放图给你们看成品哈
除了烤肉，还能烤蔬菜，比如韭菜、金针菇、四季豆等等。
空气炸锅真的是可以烤非常多的食物，而且简单、易操作，给我们带来了很多的便利~最后，我来说说该怎么选择空气炸锅首先给大家上图，让大家看得更直观点一点哈容量：这个要看家庭的人口数量来选择把，空气炸锅的容量一般1.5L-8L左右，如果你想一次性烹饪很多东西的话，就建议买大点容量的了。
隔热性能：空气炸锅在烹煮食物时，里面的温度会非常的高，如果它的隔热性能不好的话，产品表面就会非常的烫手，有可能会造成烫伤的隐患。
所以不要只看外观设计，还要综合考虑安全性和实用性。
底盘设计：空气炸锅要达到360°全方位均匀加热，这个底盘的设计是非常的重要的，有的空气炸锅底盘是螺旋状的凸起，有利于热空气循环流动，增大受热面积，使得在烹煮食物时能够均匀受热。
海星底盘的话使得空气不仅仅沿着炸篮内壁上下循环，而是以螺旋式在整个炸篮内反复，这种好处例如是在，烤薯条的时候就不用去手动翻面了。
操作面板：有分触屏式和旋钮式两种，触屏式的话适合年轻人，在调节温度和时间都是比较精准的。
旋钮式的话相当于比触屏式在操作上方便点，适合中老年人，区别在于调节温度和时间是会有点误差，但是这些也是可以忽略的，所以我建议是根据年龄大小或者是操作喜好，来选择。
加热方式：在中低端的空气炸锅，一般都是360°循环加热的，而在高端的空气炸锅，比如飞利浦，这种是以螺旋式360°循环加热，无容置疑，肯定是越贵的贵好了。
易清洗：空气炸锅在烹煮食物时，会激发出食物的油脂，因此清洗炸篮是很重要的一步，选购时，炸篮必须要能拆卸，最好是有不粘涂层的，这样更加方便清洗。
那有什么性价比高的空气炸锅呢？
预算在200-400左右，属于入门级别的空气炸锅，但是功能基本满足我们日常的烹饪需求了，下面我会介绍这个价格范围内，且性价比高的空气炸锅九阳产品名：九阳KL-J63A
容量：4.5L
适合份量：4-6人
操控方式：机械旋钮
加热方式：360°循环加热
可拆卸炸篮：支持拆卸
特殊功能：烘焙，烧烤，煎炸推荐理由：邓论推荐！！！
拥有4.5L的容量，适4-6人的份量，九阳KL-J63A它的颜值相当好看的，表面塑料做工严谨，手感光滑。
它的控制方式为机械旋钮，非常容易上手，简单明了，托盘支持拆卸易清洗，使用时温度高，后侧散热比较快，整体精致美观。
美的产品名：美的MF-WZN1501
容量：1.5L
适合份量：1-3人
操控方式：触控式
加热方式：360°循环加热
可拆卸炸篮：不支持拆卸
特殊功能：定时功能；预约功能；预设菜肴；煎炸；液晶触控推荐理由：美的是我们国内家喻户晓的品牌，优秀的产品也有很多，空气炸锅也不例外。
比如这款美的MF-WZN1501，它的加热效率特别高，机器在正式烹饪时会自动进入预热程序，并实时显示炸锅温度。
且控制面板在顶部，它有20度稍微倾斜角度，操作无需弯腰，非常人性化。
更值得一提的时，它的噪音很低。
利仁产品名：KZ-D8000B
容量：8L
适合份量：8人
操控方式：触控式
加热方式：360°循环加热
可拆卸炸篮：支持拆卸
特殊功能：预设菜肴；可视；免预热；液晶触控；带旋转桶推荐理由：这款的容量比起上面推荐的就更加大了，我相信放一整鸡去烤，也毫无压力。
最主要是有360度的旋转烘烤功能、可视天窗设计，随时可以观看食物烹煮的情况。
还有打开的方式不是抽屉式的，而是上盖可以打开，这样便于清理盖上的油渍。
好咯，我回答就这些了，有关于更多空气炸锅的知识，请阅读我这篇文章，谢谢~siuweide：空气炸锅好不好？
空气炸锅跟烤箱的区别？
空气炸锅如何选购？
看这篇就够了
