前面安利到买游戏本哪个牌子比较好？
猫粮消耗太大有没有性价比高的猫粮？
怎么说呢，空气炸锅新在比较流行，相信也有不少人听身边朋友说，哎呀朋友：最近买了个空气炸锅好久空了，我个你做XX我：怎么样，朋友：比微波炉好用其实要回答你好用不好用的问题，就是需要了解烤箱和空气炸锅区别，哪个更实用现在的厨房加工美食的小家电，分类逐渐细化，品种也越来越多。
从电磁炉、微波炉到空气炸，好多新品类的小家电走进了我们的视线。
其实，如果不假设前提条件，空气炸锅和烤箱都是适合家庭使用的，毕竟它们设计之初就是为我们大众家庭所考虑的。
容量有大有小，功能一目了然，操作简单，像大多数家庭，烤箱和空气炸锅都有，如果单纯的问是不是适合家庭使用，肯定都适合。
比如有人喜欢做甜品，蛋糕、面包、蛋挞、甚至烤箱菜等，以前用的最多的是烤箱空气炸锅和烤箱有各自的优缺点，是否好用，取决于你对美食的热爱程度。
总体来说，空气炸锅操作简单，功能少，基本能满足一般的家庭需要。
除非你很喜欢吃炸的东西，经常做，那么空气炸锅就很好用而烤箱功能更强大，可以进一步实现食品的加工需求。
建议各位选择时候从使用频率上考虑
空气炸锅是一种高科技烹饪工具。
其原理是用空气替代原本煎锅里的热油，用近似太阳热风的对流加热，以热风在密闭的锅内形成急速循环的热流，让食物变熟，同时热空气还吹走了食物表层的水分，令食材无需滚油也能达到近似油炸的效果。
工作步骤❶通过机器的顶部烘烤装置快速加热空气；
❷通过大功率风扇在炸锅内部形成急速循环的热流；
❸炸锅内部特制的纹路形成旋涡热流，全方位360度接触食材表面，快速带走加热产生的水汽，从而在表面形成金黄酥脆的表层，达到煎炸的外观和口感。
优点
❶空气炸锅不需要预热，加热效率高。
❷空气炸锅占地小。
缺点
❶价格偏贵。
❷厨房噪音大。
❸内部烹饪空间小，菜品选择范围有限。
空气炸锅安利1、飞利浦空气炸锅家用新款无油薯条机大容量智能自动十大品牌HD9215
推荐理由：【咨询客服送炸锅大礼包4件套】煎、炸、烘、烤，样样精通，一锅在手，万物皆可炸，食材直接丢入锅中，解放双手，新年尽享美味！
2、美的食色空气炸锅4.5l大容量智能多功能家用新款无油全自动电炸锅
推荐理由：无油低脂烘培，旋钮定时，立体匀火受热，智能取桶断电，1500W大功率。
三重安全防护，一机多能，包揽一桌美食~
3、九阳空气炸锅家用大容量全自动电炸锅机无油烤箱一体多功能特价
推荐理由：已验货【九阳爆款】智能版3L大容量智能全液晶触摸空气炸锅，采用高速空气360°循环原理，多功能无油速炸，无油降脂，少卡路里，满足吃货们的海吃海喝，多种烹饪功能，畅想健康美味~【全国联保+赠运费险】
4、红心空气炸锅家用5升新款特价多功能无油全自动大容量电气炸锅机
推荐理由：【5升大容量空气炸锅】采用360度热空气循环，上下双风扇，360度热能包裹，用热风代替油炸和油腻说拜拜！！
多功能低脂高温速炸，无油无烟，家人解馋又安心。
5升大容量，亲朋好友聚会大满足！！！
5、美菱空气炸锅家用大容量新款特价智能小多功能无油全自动电薯条机
推荐理由：无油低脂烘培，旋钮定时，立体匀火受热，智能取桶断电，三重安全防护，一机多能，包揽一桌美食~
6、无言空气炸锅家用多功能全自动大容量智能无油电炸锅新款特价wifi
推荐理由：【小米有品】全自动智能一键启动，多功能无油速炸，无油降脂，少卡路里，便捷液晶触屏，智能调节温度时间，智能控制，365天免费换新【赠运费险】
7、小浣熊空气炸锅家用新款特价大容量无油智能全自动3.5L电炸薯条机
推荐理由：送不粘托盘+食谱！
津贴满300-40元！
赠运费险！
孩子总馋着想吃炸鸡！
外面买的又油又不卫生！
快整个小浣熊空气炸锅！
无油烹炸，低脂放心吃不怕胖~烤鸡，鸡翅等都可，精准控温+不沾涂层，在家健康做，轻松洗！
8、山本家用空气炸锅
4.2L大容量，可代替微波炉，电烤箱，电饼铛，无油烹饪哦，鸡腿汉堡牛排各种好吃的都能做！
9、无言空气炸锅家用多功能全自动大容量智能无油电炸锅新款特价wifi
推荐理由：【小米有品】全自动智能一键启动，多功能无油速炸，无油降脂，少卡路里，便捷液晶触屏，智能调节温度时间，智能控制，365天免费换新【赠运费险】
更多干货可关注知乎@人类爱上大熊猫
