空气炸锅好用。
第一就是它占空间比较小，这个可能得相比一些其他的厨房用具来说，比如说烤箱，它可能占的面积就比较大，空气炸锅呢，占地比较小基本就是300mm，第二就是它使用频率非常高，就这么来讲吧，我大概一个周至少用一次，或者是一个月至少用个三次吧，那相对于整个的使用来讲，其实已经很多了。
或者你经常邀请朋友到你家去的话，这个使用频率会更高，因为空气炸锅可以做很多事物，比如说我们平时看的那些炸货，基本上都能做，比如烤肉，烤鸡翅，烤鸡腿，烤榴莲，烤薯条，烤蛋挞，烤茄子，烤金针菇，烤臭豆腐，烤鸡米花等等等等，总有一种是你自己特别喜欢，还经常去果蔬市场买的~使用频率高是我认为代表‘好用’的最本质了空气炸锅其实也不是特别费电，现在你看大部分的都是1500w/1350w，然后使用的话，大概烤一个鸡翅可能就20分钟或者25分钟左右，也不会特别的耗费电。
要是不知道怎么选可以看看我写的一些表格，对比的还听清楚的。
我当然是觉得我同事买的那个飞利浦更好了，质量更好一些。
其他品牌性价比高的也挺多的，挑挑看~~里奥：2021空气炸锅推荐，空气炸锅好用吗？
空气炸锅哪个牌子值得买？
九阳，美的，飞利浦，苏泊尔，德国宝，小熊到底买哪个？
