在我看来，空气炸锅简直就是手残党、厨房懒癌患者的救星好嘛！！！
以前，开局一口锅，味道全靠技术。
少放一勺糖，多放一把糖，生抽老抽、老陈醋、黄酒料酒瓶多倾斜一会儿，味道就可能大有不同，再加上火候这个千古难题，我的厨艺总是稳定在不稳定的状态中。
昂，也有可能是因为我属于那种人菜瘾大，喜欢凭感觉创新放料的原因。
但传统做饭工序流程之多，花样之繁，属实是我钻研不透的谜题。
自从舍友拥有了空气炸锅（她比我更懒，是典型差生文具多代表，所以基本都是我在用那些厨具），我就爱上了下厨的感觉~一锅在手，你只要知道今天想吃什么基本就够了。
食材买到家，随手切一切，有时间有心情的调个酱汁腌一腌。
然后把食材摊到空气炸锅里，如果懒得洗锅的话，就铺一层锡纸。
开机，定时，开炸，翻面，结束！
空气炸锅炸出来的食物看卖相确实不油，唯独就是比较费粉包调料，像孜然、辣椒粉、花椒粉、芝麻、芥末之类的，我觉得是有必要多配一点的。
不管是正餐还是零食，自己做的总归更放心，就这点来说在健康、安全和省心方面，空气炸锅还是很能扛得住的。
在空气炸锅选择上，推荐了解下格兰仕。
格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
格兰仕智能平板变频微蒸烤一体25L微波炉空气炸烤箱锅家用DR如果是厨艺高超的大神，也可以考虑下以下几个厨具。
格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
Galanz/格兰仕家用蒸汽一体机多功能小型台式纯蒸箱旗舰DZ22T-P50格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
Galanz/格兰仕微蒸烤一体28L微波炉烤箱家用变频光波Q5B正品旗舰另外，要是想进一步深入开发炸锅技巧，某抖、某博、某书、某站上多得是“空气炸锅炸万物”保管姿势不用变，一个月菜单还能不重复！
不知道自己能不能掌握或者需要的朋友，也可以先去查查空气炸锅秘籍，至少我舍友就是被小视频吸引才买的~
