空气炸锅非常好用，前提是你得选对产品。
我去年跟风买了一台空气炸锅，单从美食烹饪角度来说，空气炸锅真的很赞，少油少脂，好吃又健康，如果家中有老人、孩子、追求健康饮食的小伙伴强烈建议入手。
空气炸锅的确很好用，但是第一次我入手的是大宇的一款空气炸锅，刚开始用着还挺满意，新鲜劲过了之后一些被忽视的短板越来越让我忍不了。
首先，内胆容量只有2.35L，炸篮、烤盘都很小，一家三口实在不够用，尤其是当我们一家人都喜欢上空气炸锅做出来的美食之后，这容量越发显得捉襟见肘；其次，手动调控温度和时间，对厨房小白很不友好。
除此之外，我喜欢一些科技感很足的产品，而这台大宇空气炸锅虽然颜值还可以，但机械式操控几乎毫无科技感可言。
因此，前段时间我又入了一款空气炸锅——宜盾普多功能空气炸锅。
我的选择标准有两个，首先，容量要足够3-5人使用；其次，不但要颜值在线还要科技感满满。
这台宜盾普多功能空气炸锅刚好满足我的需求。
它的内胆容量有4L，还有煎烤盘、深煮锅、蒸架等配件（选配）可选，蒸/煎/煮/炸样样精通，完全可以满足3-5人的用餐需求；颜值在线，电子触控大屏散着着浓浓的科技气息，还有丰富的操控功能。
宜盾普空气炸锅是一款多功能空气炸锅，除了空气炸功能，它还兼备煎烤、蒸炖功能，甚至还能用它涮火锅。
当然，这些功能需要选购其他配件，比如：深煮锅、煎盘、蒸盘。
第一次翻到这款空气炸锅就被它的外形设计吸引住了，白色圆形机身、大面积黑色屏幕、玫瑰金电镀装饰、透明玻璃罩与黑色炸篮的撞色组合，这些设计元素构造了宜盾普空气炸锅时尚、简约的外型，给人一种优雅大方的感觉，可以百搭不同风格的家装环境。
整机高约31cm，宽约27cm，体积不算大，质量做工和细节设计都很到位，给人的第一印象就是“精致”，就连平时比较挑剔的老婆大人看到宜盾普空气炸锅都连连称赞“这锅真漂亮哇”。
上盖采用食品级高硼硅玻璃，有耐冷、耐热、抗腐蚀等特性，即使置于-30℃的环境下，加入100℃的热水也不会炸裂。
玻璃上盖非常厚实，大概和手机的厚度相当。
宜盾普空气炸锅的这块圆形触控屏幕是我最喜欢的亮点之一，它可以调节加热模式及参数，显示当前的烹饪状态、剩余时间、温度等信息，关闭状态下像一只萌萌的大眼睛，打开状态又散发着浓浓的科技气息。
▽切换模式▽调节温度（40℃-200℃）和时间（1-90分钟）大叶式炸篮网格，高约95mm，直径22.5mm，容量约4L。
这容量是什么概念呢？
简单点说，我的大宇空气炸锅的2.35L容量可以放5根排骨、10只鸡翅、400g薯条，而4L容量的宜盾普空气炸锅可以放12根排骨、16只鸡翅，至于薯条嘛，500g一包的薯条我放进去三包也没填满，它甚至可以烤整鸡。
美食的味道取决于时间和火候的把控，早期的空气炸锅很多采用上置发热体，容易出现顶部温度过高底部温度偏低的问题，影响食物口感。
在这方面宜盾普空气炸锅的表现让我相当满意，这得益于它的下置发热体设计，大面积发热盘表面有凹凸有致的罗圈纹，配合炸篮以及玻璃盖纹理形成3D环绕式加热，可有效提升加热效率，让食材可以360°均匀加热。
宜盾普空气炸锅的操控简单便捷，预设了薯条、鸡翅、烤整鸡、红薯、慢炖、煎煮、自助炸七条烹饪菜单，每类菜单都设置了不同的温度、时间和输出功率，如果食材过多还可以手动调整合适的烹饪时间和温度，功能丰富、省心省力，简直就是懒人和厨房小白的福音。
煎煮模式输出功率1500W，空气炸模式输出功率1200W，如此大火力有利于食材锁水脱油。
这就是空气炸锅的工作原理，利用高速空气循环原理，用空气替代油，利用高温热风循环快速加热和脆化实物并带出食物本身的油脂，做出类似油炸口感的美食。
▽煎煮模式实测输出功率1441W左右▽空气炸模式实测输出功率1229W左右使用体验与美食分享宜盾普空气炸锅配合炸篮、深煮锅、蒸盘等配件可让它摇身一变变成一款多功能锅，一锅多用正是我选择它的重要原因。
接下来，我就和大家分享最近一段时间用宜盾普空气炸锅烹饪的几道自我感觉良好的几道美食吧。
炸薯条（空气炸）深知薯条这类油炸食品对孩子的危害很大，因此虽然我女儿喜欢吃，但我很少给她买。
自从家里有了空气炸锅，炸薯条是制作频率最高的美食。
食材直接在超市购买即可，随吃随炸，方便得很。
下图宜盾普空气炸锅的炸篮里是250g薯条，也只是勉强铺满了底层，4L的容量完全足够一家人的食用需求。
切换至【薯条】菜单（30min、200℃），稍等2秒即可自动开始炸薯条，简直不要太方便。
宜盾普空气炸锅炸的薯条表面淡黄香脆，内部软糯，出锅之后撒一丢丢细盐，蘸着番茄酱吃非常美味，口感与KFC的薯条相比少了一分油炸食品的香味，多了一分土豆本身的清香。
女儿尝了之后连连称赞，一直在夸“爸爸做得真好吃”。
虽然是宜盾普空气炸锅炸的功劳，但我心里依然暖暖的，这就是生活中的小幸福吧。
香嫩排骨（空气炸）排骨切长条，洗净后加入姜、蒜、料酒、生抽、老抽、胡椒粉抓匀，放入冰箱腌制3小时。
将腌制好的排骨放入炸篮，最好围绕炸篮中心的几个最大的一圈圆洞排放，这样有助于立体加热，4L的炸篮我放入了10根排骨。
为了测试宜盾普空气炸锅的3D加热效果，我把排骨横放、竖放、叠放，这样可以直观的反应加热是否均匀。
切换至【自助炸】菜单，手动调整时间25min，温度200℃。
拿出两罐82年的冰阔乐助兴。
在没有空气炸锅之前，我们家排骨的做法只有排骨汤、炒排骨两种做法，曾经也尝试过烤箱，但把握不好温度和火候，经常失败。
宜盾普空气炸锅做的排骨真的是色香味俱全，外观、肉质、口感完胜烤箱。
横放、竖放、叠放的几块排骨都有相同的加热效果，外观和肉质基本没有差别，可见3D立体加热果然名不虚传啊。
出锅后撒上孜然、辣椒粉（也可以撒烧烤料）即可享用美食啦。
外焦里嫩，看着就很有食欲，大火力完全锁住了肉里的水分，肉质软硬适中又香又嫩，口味爆赞。
香辣关东煮（深煮锅）用空气炸锅竟然还能吃关东煮、涮火锅你敢信？
！
宜盾普空气炸锅+深煮锅真就可以，简直不要太实用。
深煮锅加一半水半包海底捞火锅底料，煎煮模式200℃烧开，放入食材等待五分钟左右即可实用香喷喷贼拉馋的香辣关东煮。
牛排（煎烤盘）我喜欢吃牛排，但不喜欢煎牛排。
煎牛排讲究火候和时间的把控，看着美食大佬轻松又easy的锁边和翻面，到了我手里每次都是“一看就会、一煎就废”。
有了宜盾普空气炸锅就不一样了，使用煎烤盘，调至煎烤模式，温度手动设置200℃，根据牛排的大小、厚度和个人口味煎烤5-10分钟即可。
之前一直喜欢吃全熟牛排，这次买的牛排太厚，所以决定尝一尝六七分熟。
煎烤10分钟左右，切开，如下图。
撒上黑胡椒和海盐，鲜嫩多汁的牛肉夹混合着调料的香味，与嚼劲十足的全熟牛排相比别有一番滋味。
总结这款多功能空气炸锅的优点很多，大功率输出配合3D立体加热，保证食材的加热效率和均匀受热，不需加油就能做出可口的美食，毫无疑问，这种空气炸的烹饪模式比传统油炸更健康；配件丰富，空气炸、煎烤、炖煮等多种烹饪模式可以满足不同用户的使用需求。
经过一段时间的使用，宜盾普空气炸锅颠覆了我对空气炸锅原有的认识，从原来单一的空气炸功能到现在的煎炸煮炖多功能空气炸锅，我对它好感倍增，因此，我非常推荐大家购买它。
