炸鸡块、烤薯条、煎牛排、烤鸡翅……美食就在眼前，吃还是不吃？
吃，摸摸小肚肚，这一身的赘肉何去何从？
不吃，怎奈得住这口水直流！
说起油炸食品，金黄的外观，外酥里嫩、鲜香多汁的口感，扑面而来的香气，大多数人是抵不过这诱惑的！
如果这些美味小吃不用一滴油就能做出来，是不是吃货们就完全不用纠结了？
那今天就给大家介绍一款吃货们都爱的可视化空气炸锅如何？
用它零油烹饪，做出的美食健康低卡，相当赞！
这款大宇空气炸锅和大部分空气炸锅有点不一样，因为烤炸舱上，有个透明的地方，可以直接看到食物的变化。
第一次用它时，完全打开了我对烹饪世界的新认知，这简直太酷了有没有？
不用油就能炸，并且口感还不打折，内置照明灯，直观香酥美味诞生全过程，还能方便调整时间、温度、加料、调味等，轻松掌控焦脆度。
有了它的存在，你便可以简单快速的得到一盘外表酥脆，内里鲜嫩，重点是真的没加一滴油的美食。
撸起袖子撒开了吃，简直太愉快了！
这么神奇的好物，到底是什么原理？
就知道你好奇！
要知道这款大宇可视空气炸锅可不一般。
它是用空气替代原本煎锅里的热油，用近似太阳热风的对流加热，以热风在密闭的锅内形成急速循环的热流，让食物变熟；同时热空气还吹走了食物表层的水分，让食材无需下油锅也能达到近似油炸的效果。
当然制作美食，最关键的是温度。
大宇可视空气炸锅拥有NTC精准控温功能，它可以灵敏的检测温度，智能把关火候，很好地锁住肉汁。
你可以用它DIY各种美食，满足多种烹饪需求。
有了它，就算再多人来家里赴宴也不怕！
不得不说，它加入了我们的大家庭后，可是装满了一家人对美食的热爱。
3.5L黄金大容量，1400W大火力加热更快更高效，让健康美食快速出炉，名副其实是个大零食桶，还是无油低脂炸，过足了嘴瘾，温馨食刻，征服全家人的胃。
它还对厨房小白特别友好，因为拉开桶可自动断电，放入后自动恢复烹饪状态，可中途加料和翻面，避免了重新设置。
不沾涂层可拆卸的烤架，健康无异味餐后清洗不费力。
其实它还有更多贴心细节设计，如舒适抽拉把手，可安全防烫；后置散热系统，可快速散热保护电机；烤架设计，更方便提取食物；防滑硅胶垫，更稳固机身，让你安全感爆棚。
大宇（DAEWOO）空气炸锅家用多功能小型无油透明可视化烤箱全自动智能触屏【图片价格品牌报价】-京东想享受炸美食，又不想心里有负担？
朋友，大宇可视空气炸锅赶紧冲吧！
