空气炸锅真的很好用！！！
简直是居家必备的幸福小家电！！
简单的说，空气炸锅是一种用空气代替油来“油炸”食物的烹饪设备，其基本原理是利用高强度热空气对流来提高煎锅的内部温度，使热空气在锅中形成循环气流，使食物迅速成熟，从而达到烹饪食物的效果。
不仅如此，空气炸锅里燃烧的气流带走了食物表面的水，使食物看起来像油炸的，但不含一滴油，既美味又健康。
我们可以用它来做油炸食品，烘焙和烹饪各种糕点和甜点，如爆米花、奥尔良烤翅、烧烤、牛排、油炸袋、披萨等。
图片来自于网络
空气炸锅的工作原理不知道你还记不记校门口的烧烤摊是怎么做烧烤的？
是不是见过有的老板一般烧烤，一边拿着电吹风吹？
烤出来的烧烤外酥焦香，没有多余的水分，口感非常不错，那么空气炸锅利用的也是同理！
我简单的科普一下空气炸锅的工作原理——实质上，空气炸锅采用高速空气循环技术的工作的原理。
空气炸锅用热空气完成食物的加热过程，其内部本质就是一个大功率的风扇。
内部有风扇形成气流，然后加热管将流量传递给空气，热流在封闭空间内反复循环，以完成食物的全面加热。
空气炸锅vs普通油炸，来源网络空气炸锅里的风扇在内闭空间工里作，将热管中高温加热的空气内循环吹入锅中，不断加热食物。
在此过程中，空气煎锅中的高温空气利用食物中所含的油脂对食物起到脱水和煎炸的作用。
如果你想全面深入的了解空气炸锅，可以参考我花了一個月写的这篇文章，全面介绍了空气炸锅的原理和优劣势，希望对你有所帮助：达西Cris丶：2022年空气炸锅选购指南！
空气炸锅知识科普，较高性价比推荐，空气炸锅怎么选？
空气炸锅和烤箱的区别？
空气炸锅食谱大全~关于空气炸锅只读这篇文章就够了
我是好物种草官@达西Cris丶，关注我获得更多超高性价比好物推介！
