有没有像我一样特别喜欢油炸食品的？
很迷恋那种酥脆的口感，却又忌惮它超高的油脂含量，每次只敢浅尝辄止。
这个时候，空气炸的优势就体现出来了，不放一滴油，就能做出油炸的口感。
空气炸锅，简单说就是用空气代替油来对食物进行炸制。
原理是把顶部的空气加热，用超大功率的风扇把热空气吹到锅里，形成急速循环的热流。
看起来是不是很像吹风机？
没错，它就是一个大号的热吹风机。
空气炸锅，比传统油煎炸更健康，相比于真正的用油煎炸，空气炸锅能减少油的摄入。
类似肉类等本身有油脂的食物，不需要加油。
而如果食物本身不含油，比如蔬菜类，加一小勺油，就可以做出传统油炸做法的口感。
另外，很多大品牌生产的优质空气炸锅，还有温度控制功能，更容易控制烹饪温度，也要比油炸煎烤等方式安全。
而且现在的空气炸锅都是按键式操作，使用难度几乎为零，甚至很多厂商还贴心的配置了一本的食谱让消费者照着做就可以。
从实际使用的场景来看，从油炸花生米、炒瓜子到炸鸡翅烤鸡排似乎它都表现的很好。
此外，空气炸锅还有不用预热的好处，比如烤箱吧，我们需要预热，而这个时候就会浪费掉一部分的时间，还有，烤箱占地面积大，耗电量也大，而空气炸锅不仅占地面积小，也不会耗费太大的电量。
下面推荐几款值得入手的空气炸锅：1美的空气炸锅，6.5L家庭分享装，满足全家食量。
热空气高速循环，逼出食物自身油脂2九阳空气炸锅，低脂煎烤，食材上下两面同时受热，快速锁住内部肉汁3山本空气炸锅，液晶触控，一键开启美味时刻。
智能菜单，一键自动烹饪。
4飞利浦空气炸锅，长时间烘焙让食物变干，飞利浦热空气循环技术无损美食口感
