空气炸锅真的hin好用的哇
我的微波炉它会自己做饭！
上班族们还不快拥有！
刚开始漂泊之路的时候
忙前忙后的弄好租房搬家的事情
说实话刚开始还是有点不适应自己租房的生活
不如在家方便不说吃饭做饭热个饭就很麻烦
就想买个放在自己的小出租屋里~
从网上选了很久，想来想去，
还是选择了和家里微波炉一样的牌子
格兰仕
格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐
我看格兰仕又出了一款新的微波炉
格兰仕DR空气炸微波炉格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果
你别说，这个微波炉的样子很特殊诶~
液晶屏旋钮操控，看起来很简约大气https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE具有25L的大容量，够3个人用的
更别说我一个人租房用了~
并且最让我心动的是微烤一体
有好多种组合可以蒸、烤、炖、煮、功能特别多！
格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
还自带六个菜单~薯条、排骨、鸡翅、鸡腿、鸡米花、牛排都可以一键完成！
可以作为空气炸锅、微波炉、烤箱用，一个顶三个，绝对不会被闲在角落里落灰
对于租房上班一组不要太方便！
看介绍说格兰仕DR空气炸微波炉是上下两层烤管立体加热格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
可以使食物受热更加均匀，解冻功能专业的温度营养解冻，可以保留食物原汁原味！
清洁也很方便哟~
易洁大平板的设计，拿抹布一擦就可以了，非常的方便!
并且还具有智能杀菌的功能，绝对可以百分百的放心~~
哈哈哈介绍了这么多，集美们快去看看吧~
和我一起get同款微波炉吧~#格兰仕宇宙厨房https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCEhttps://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE
