空气炸锅好用吗，非常好用，如果不信你可以问一问身边经常下厨且家中有空气炸锅的朋友们。
毫无疑问，空气炸锅现在也逐渐成为一种家家必备的厨房电器。
区别于传统的油炸，传统油炸是通过高温的油，使食物由外到内热传导烹制成熟，而空气炸锅则是通过风扇，将加热的空气源源不断的吹向食物，在密闭空间高速循环。
这样做可以迅速带走食物表面水分（油炸则是高温气化食物表面水分），并通过热传导使食物变熟。
说的简单一点就是烤箱加了个吹风机。
但空气炸锅无油烟，相对而言更健康。
那如果将微波炉、空气炸锅、烤箱这三款厨房电器合起来，会产生什么神奇的物品呢？
它就是我今天要推荐的格兰仕DR空气炸微波炉：承袭了航天微波炉“7分钟三人餐”技术，是市面上第一款实现空气炸功能的微波炉。
1）格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2）格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE3）格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE4）格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE这款产品功能齐全，对厨房小白也十分友好，有变频微波加热、无油空气炸、定温烘烤、食材烘干等功能。
产品容量为25L，足以满足普通家庭需求。
