本人亲身经历，虽然说空气炸锅能做的，烤箱都能做，但是空气炸锅在使用起来真的要比烤箱要方便的多。
在我印象里，空气炸锅应该在前两年就风靡起来了，我记得，当时还没有那么多人买，可能都担心是智商税，但是最近一年，我可以说每家每户都有一台吧，连我妈这个不怎么上网的老古董，家里都有一台，可见受大众的喜爱程度。
我买的原因，主要是图它的方便，垫上一层空气炸锅专用纸，放入腌满料的鸡翅，过不了多久就可以马上食用，重点是还不用洗锅！
对比烤箱可以说是yyds了。
我对电器的要求一直都比较高，网上有关空气炸锅的价格品牌很多，我最后买的是美的的这款空气炸锅。
刚到货的，第一眼真的感叹它的颜值，纯白色的机身，设计非常简约大气，而且这款空气炸锅功能真的非常丰富，机身顶部显示了11道菜谱，分别是薯条、鸡翅、鸡腿、鱼、虾、板栗、红薯、肉类、花生、蛋糕、蛋挞，还有一个解冻功能，这些大家常操作的，美的都在顶部注明了温度以及操作时间，真的非常方便，完全不用另外去记。
而且它操作起来也非常方便，这款空气炸锅只有两个操作旋钮，选择时间和温度就可以开始运作了，这一点对比我家的微波炉真的要好用很多，我家的微波炉虽然功能很多但是基本上我也就用解冻这一个功能，其他花里胡哨的功能真的显得有些多此一举了。
这款空气炸锅非常适合家里长辈用，可以说是“傻瓜”操作了。
如果你在使用的过程中想要看食物的状态，直接就可以取出炸桶，非常安全，家里有熊孩子的完全不用担心会触电什么的。
这款空气炸锅的特点就是，取出炸桶，机器暂停工作，放入，自动恢复运行，这样的设计很方便大家中途想放个料或者是翻面。
我觉得空气炸锅真的适合半夜或者是平时突然有点小饿，但是又不想起锅烧油煮东西的人，随饿随炸，非常简单而且很快，除了做一些鸡翅，早上拿来热个贝果简直是yyds！
真的很节约时间。
美的这款空气炸锅的容量是5L，可以满足3-4个人的食量，我独居一个人是真的够够用了，不过当初买大主要是想做烤鱼，如果有想做烤鱼的朋友，一定要选择大容量，不然一般大小的鱼可能都塞不下。
大家在第一次使用空气炸锅之前一定要记住要开锅！
1.用洗洁精清洗锅槽
2.空气炸锅200度烤10分钟（注意一定要空锅！
）
3.再用清水清洗
4.最后可以放点柠檬片或者是橘子皮之类的，炸锅180度烤个5分钟，重复个3、4遍就可以正常使用了
总的使用下来，真的觉得空气炸锅真的好方便，而且不用放油，减少了我这个减肥人好大的心理负担！
所以没有买空气炸锅的赶紧给我去冲！
