空气炸锅这个“炸”字是不是很拽的样子？
它的问世完全是为了更好地优化“油炸”这个烹饪手法，对于喜欢油炸口味的食物，但又担心摄入过多油脂的小伙伴，这肯定是个很好用的工具。
对于更多人而言，油炸也是费时费力费油的事情，特别是剩下的油很不好处理。
空气炸锅可以不用油，照样炸，这么对比说来，确实是个很不错的厨房神器。
空气炸锅采用发热装置快速加热锅内的空气，在大功率的风扇作用下急速循环锅内热空气快速的加热和脆化食材，无需加油，便可炸出各种美味大餐。
用热空气替代原本炸锅里的热油，用近似太阳热风的对流加热方式，在密闭的锅内形成急速循环的热流，让食物变熟。
最高可达200度的热风在加热食物的同时带走了食材表面的水分，形成酥脆的表皮，最终烹饪出不用油炸也有油炸口感的食物。
空气炸锅使用很简单，针对不同食材烹饪所用的时间和温度的控制不同，烹饪过程始终会控制在80℃-200℃的黄金温度之间，能精准控温和调节，用热循环加热，热量分布更均匀，时间一到机器就会自动断电，炸糊、炸焦什么的，基本是不存在的！
空气炸锅操作也很好学，按照说明书照着做就可以，操作简单不挑人，只要根据食材类型调好时间和温度，就可以休息了，连厨房菜鸟也可以烹饪出大餐，是不是很适合厨房动手能力差的人呢？
空气炸锅还有个很大的优势，就是价格比较便宜，一般高性价比的打完折下来都在100-500元之间，说到选产品，第一是看容量，第二是看控制功能，第三是看价位，特意比选了几款高性价比的，接下来看看有哪些值得一选的产品吧。
#100元~300元价位炸锅
美菱（MeiLing）空气炸锅2.2L【新款来袭】推荐指数：★★★★本款是入门级产品，白色简约，小巧玲珑，操作简单，也没有噪音，清洗方便。
容量比较小是2.2升，特别适合单身人士，最多两人份，三口之家有一点儿小，建议选3.2升以上的。
美菱（MeiLing）空气炸锅3.7L推荐指数：★★★★★绿色看起来高端大气上档次，操作易懂，烤架也很好清洗，3.5升的容量比较适合一家三口来使用，而且这款空气炸锅的工作效率还是蛮高的。
因为近期在做优惠活动，所以性价比很高，非常适合入手。
澳柯玛(AUCMA)空气炸锅3L推荐指数：★★★★颜值高又方便好用的空气炸锅，3L的大容量足够家庭使用。
有温度调节和时间调节，家用易清洗不沾锅，能准确定时方便操作。
新飞（Frestec）空气炸锅6L大容量推荐指数：★★★★6L的大容量，满足5口以上大家庭使用，近期在做推广，价格从399阶段性优惠下来的，通过下面的优惠链接还有额外优惠券可以领，属于捡漏的阶段。
追求大容量经济实用的可以入手。
苏泊尔（SUPOR）空气炸锅3.7L推荐指数：★★★★★灰金色的外壳，高颜值外观，大品牌的经典主力产品，双旋钮的操作，3.7L大容量，一机多功能，可以做出各种花式美食。
通过下面优惠链接可以领券，到手价259元。
#300元~600元价位炸锅
美的（Midea）空气炸锅4.2L推荐指数：★★★★★颜色很漂亮，显高端，托盘是不粘锅内层，清洗非常方便，加工火候控制也很好，市场热销主力产品，性价比很高，到手肯定不会后悔。
山本（SHANBEN)空气炸锅3.5L推荐指数：★★★★★纯电脑控制，液晶触摸控制，欧洲简约精美风格，从颜值到做工都体现出专业工匠水准，追求颜值的可以考虑。
小熊（Bear）空气炸锅4.6L推荐指数：★★★★★颜值超高，价格实惠，功能强大，操作简便，小熊品牌小家电领域的新国货之光，一定能让你的使用感受超级好。
4.6L的超大容量，让烹饪变得简单起来。
无论是油炸还是烧烤，都能得心应手，确实值得拥有！
志高（CHIGO）空气炸锅5L大容量可视窗口推荐指数：★★★★★
外观漂亮时尚，最大的特点是全透明外壳的部分，能直接看到内部工作的情况，可以更好地辅助进行辅助控制，5L容量也足够大，是非常现代的一款空气炸锅。
各项指标与价格对比堪称业界良心，性价比非常高。
柏翠petrus空气炸锅5.5L大容量PE7655推荐指数：★★★5.5升的容量，适合4-6人家庭使用呢，全电脑控制，操作简单易上手。
康佳（KONKA）智能空气炸锅6.5L大容量推荐指数：★★★★容量大+可视化的窗口，可以看到里面的食物的状态，随时可以调整时间和温度，更好地控制食物的口感，不会因为时间久颜色深，烧焦的问题而浪费食物。
360度智能翻炒，按搅拌功能即可自动搅拌，让食物更加均匀。
拥有6.5升的大容量，更加适合5口以上的大家庭及朋友聚餐时使用。
