租房人现身说法。
每个时代都有每个时代的产物，空气炸锅现在是深受年轻人喜欢用的产品，因为我自己用过，所以我说它值得入手，比烤箱要实用，对于我个人而言利用率很高。
作为一个毕业工作四年多的人，每天在租的房子里和别人共同一套做饭用的东西，比如煤气罩之类的，真的太不方便了。
直到我买了空气炸锅，我才实现了吃饭了自由，各种食物放进空气炸锅里面，做出来好吃又方便。
还不用和别人做饭时间起冲突。
有一次我中午回来之后，发现有人正在做饭，本来我已经买好了菜，但是就是做不了，等到别人做完了之后，已经12点40多了，真的一肚子气没地方撒，就空着肚饿了一中午挑选、买了一台空气炸锅。
对于有的人来说，这个东西就是鸡肋，食之无味，弃之可惜，对于租房的人来说，是真的很有用。
要一切从需求出发看待有没有必要买。
下面是空气炸锅的一些品牌：每个品牌都有自己的特点，比如说飞利浦可以说是空气炸锅的创始人，所以发展到现在主打高端空气炸锅，价格一般来说都比较贵。
九阳的品牌定位是中低端，目标是大众，相对来说价格适中，大多数都在200元～500元。
如果你想了解更多，可以看这篇文章：除了飞利浦，九阳，还有苏泊尔，山本，美的等品牌介绍和高性价比的产品推荐。
2022年5月各品牌最热门空气炸锅怎么选？
万字吐血总结（飞利浦、九阳、利仁、美的、苏泊尔、山本）180～1200元高性价比空气炸锅‖省时省力、方便快捷选择捷径（618）下面是九阳五款不同价位‖高性价比产品九阳是目前国内空气炸锅专利申请量最多的公司，九阳的专利优势也转化成了市场优势，空气炸锅多达50款，各个价位段均有布局，论功能创新，基本没有品牌能比得上九阳。
据阿里平台数据统计,九阳常年稳居国内空气炸锅市场份额前三。
❶九阳KL-J63A219元4.5L这一款空气炸锅200多元，价格较低，适合预算不多的人选择。
烤箱式，容量4.5升，适合独居或者合租的小伙伴、小仙女使用。
下面是数据：形态：烤箱式锅体材质：不粘涂层底盘类型：平面底盘容量：4.5L开门方式：抽拉式产品尺寸：长267mm,宽353mm,高310mm产品净重：4.3kg上市时间：2017-04可拆卸炸篮：可拆卸功能：去油脂，不粘不沾功能：不粘锅大家应该用过吧，和那个差不多，油什么的，一洗就掉了，很方便。
轻松搞定刷锅问题，省出来时间躺着不好嘛～去油脂：这个就要涉及到它的原理了，空气炸锅是一种可以用空气来进行“油炸”的机器，主要是利用空气替代原本煎锅里的热油，让食物变熟，同时热空气还吹走了食物表层的水分和油脂，使食材达到近似油炸的效果。
操控方式：旋钮式加热方式：空气循环加热❷九阳KL55-VF517264元★5.5L这一款空气炸锅250元左右，5.5L的容量，可烤整鸡、不沾、免预热的功能。
这个价格和性能，非常不错。
无论是家庭还是独居都可以选择。
下面是数据：形态：烤箱式锅体材质：不粘涂层底盘类型：平面底盘开门方式：抽拉式容量：5.5L产品净重：4.3kg产品尺寸：长280mm,宽330mm,高345mm上市时间：2021-06可拆卸炸篮：可拆卸功能：可烤整鸡,不粘，免预热可烤整鸡：就是字面意思，把一只放进去烤了也没问题，侧面说明它的容量大呗～（我记得华莱士有一个25元还是20元的烤鸡来着，记不太清了，有记得的小仙女评论区可不可以给我说一下。
不沾功能：不粘锅大家应该用过吧，和那个差不多，油什么的，一洗就掉了，很方便。
轻松搞定刷锅问题，省出来时间躺着不好嘛～免预热：一般来说，空气炸锅需要预热，将无油空气炸锅调制180度3~5分钟即可（里面不放食物）。
操控方式：旋钮式加热方式：空气循环加热❸九阳KL45-VF530259.9元4.5L这一款空气炸锅是250多元，4.5L的容量，适合独居以及一到二人使用。
具有不沾和预设菜单两个功能，也算是不错。
下面是具体数据：形态：炸篮式锅体材质：不粘涂层底盘类型：平面底盘容量：4.5L开门方式：抽拉式产品尺寸：长320mm，宽260mm,高325mm产品净重：4.5kg上市时间：2021-05可拆卸炸篮：可拆卸功能：预设菜单,不粘预设菜单：就是菜谱，商家会送一份电子菜谱给买家，还是很不错的。
当然，一份菜谱是不够的，大家可以去一些平台搜索，很容易搜到。
不沾功能：不粘锅大家应该用过吧，和那个差不多，油什么的，一洗就掉了，很方便。
轻松搞定刷锅问题，省出来时间躺着不好嘛～操控方式：电脑式加热方式：空气循环加热❹九阳KL55-VF511379.9元5.5L这一款价格380元，容量是5.5L，具有可视窗口、不沾、去油脂等功能，在300～400元的预算里面，算是性价比比较高的那种，适合3～4人使用。
下面是具体数据：形态：炸篮式锅体材质：不粘涂层底盘类型：平面底盘容量：5.5L开门方式：抽拉式产品尺寸：长326mm,宽335mm,高287mm产品净重：4.7kg上市时间：2021-03可拆卸炸篮：可拆卸功能：去油脂，可视窗口,不粘去油脂：这个就要涉及到它的原理了，空气炸锅是一种可以用空气来进行“油炸”的机器，主要是利用空气替代原本煎锅里的热油，让食物变熟，同时热空气还吹走了食物表层的水分和油脂，使食材达到近似油炸的效果。
可视窗口：意思就是可以看见里面的食物状态，看着自己做食物，本身就有一种成就感。
不沾功能：不粘锅大家应该用过吧，和那个差不多，油什么的，一洗就掉了，很方便。
轻松搞定刷锅问题，省出来时间躺着不好嘛～操控方式：旋钮式加热方式：空气循环加热❺九阳KL45-VF1264.5L349.9元拥有蛋糕功能和可视窗口，只能触摸操控，价格340元左右，性价比不错。
遗憾是只有4.5L，适合单人或者两人使用。
具体数据请看下面：锅体材质：不粘涂层形态：炸篮式底盘类型：平面底盘开门方式：抽拉式容量：4.5L额定电压：220V额定功率：1400W产品净重：3.8kg产品尺寸：长250mm，宽320mm,高300mm上市时间：2021-12可拆卸炸：可拆卸炸篮功能：蛋糕功能，可视窗口
