空气炸锅我自己也有买空气炸锅，我想说的是空气炸锅真的挺好用的，使用率在厨房家电产品中排名前列。
空气炸锅不仅可以做下饭的菜还可以做一些小零食，几乎集所有厨房家电的功能于一体，而且体积小，不占空间，对我来说空气炸锅还是蛮好用的。
市场上的空气炸锅有很多牌子，款式不一。
常见的品牌有美的，九阳，飞利浦等等。
下面这篇文章介绍的是美菱品牌的空气炸锅，美菱品牌的空气炸锅性价比很高，质量也很好。
感兴趣的点开文章看看哦~朱如清：美菱空气炸锅质量怎么样？
2020年美菱空气炸锅型号推荐几款空气炸锅推荐：1.美菱无油空气炸锅5L这款空气炸锅只需要少点几次外卖的价格就可以买到，不到200元的价格真的是非常香了，而且低脂0油，健康美味。
360°热循环可以充分进行高温脱脂，立体加热可以进行全面对食材进行烹饪，无论是红薯还是炸鸡，都可以进行简单的烹饪。
买了这款空气炸锅就相当于买了电烤箱、电炸锅、光波炉、电烤盘、吐司机、煎锅，“划算”这个词我已经说腻了。
2.美菱空气炸锅4.5L大容量这款空气炸锅的颜色很不错，不用油就可以做出油炸物，热空气烘炸，4.5升的大容量可以放下最多6个人的食量，是一个高颜值的“大肚量”。
内胆是易清洗的炸篮，制作美味食物也不粘锅，极其清洗，非常方便；安全性能高，有自动断电保护，即开即停，即关即用。
3.美菱空气炸锅4.5L这款空气炸锅拥有3.5L黄金容量满足多人需求，无论是自己的大家庭吃还是和亲朋好友一起聚会，都能轻松满足你们的“大食量”。
体积小巧，不占空间，无论放在哪里都是为家里增添颜值的一款厨房小家电产品。
结尾：我觉得空气炸锅还算挺好用的。
