我一直纠结了六年才终于买了一台空气炸锅，纠结的原因相比大家都清楚：空气炸锅的口碑两极分化太严重，说好用的人爱到飞起；说不好用的人恨之入骨。
直到空气炸锅拿到手里，亲自试用过，才理解到为什么会有这两类极端评价：这玩意要是买不好，是真难用；相反要是买好了，用处也是真不小。
空气炸锅的独到之处提起空气炸锅，人们总喜欢拿它和另外两种产品对比：烤箱和油锅。
空气炸锅和烤箱的相同之处，在于它们的加热方式：都是通过电热管来加热。
说白了，空气炸锅和烤箱一样，都是把食物烤熟的。
但也有不同，烤箱完全靠烤，空气炸锅内部还装了一个风扇，加速锅内的空气循环。
风扇为空气炸锅带来两点好处：第一是食物受热更均匀，不容易出现像烤箱一样，一面糊了另一面还不熟的情况。
第二是加热速度快，不需要像烤箱一样提前预热，基本上可以做到即开即用。
空气炸锅和油锅的相同之处，是它们做出来的食物味道相仿。
但别以为烤箱也能做到这一点：空气炸锅里的风扇，是做出油炸味道的关键。
空气炸锅在烹饪食物的过程中，可以将食物内部的油脂烤（吹）出来。
再利用食物本身的油脂去煎炸食物，没有加入额外的油，所以更健康。
还有一些食物本身就不需要用油，比如薯条。
之所以油炸，是为了让它变脆。
空气炸锅一边烤一边吹，做熟薯条的同时加速食物内部水分蒸发，一样可以达到相同的口感。
空气炸锅选购要点既然空气炸锅这么好，为什么会有很多人不喜欢它呢？
通过我自己的使用，发现常见空气炸锅的弊端有三个：第一是容量太小了，常见3L左右的炸锅，根本放不下多少东西。
空气炸锅和电饭煲的外观很像，但电饭煲可以在里面堆放食物，空气炸锅很多时候只能平铺。
所以3L的电饭煲够用，3L的空气炸锅几乎什么都干不了。
第二是时间、温度不好掌控，虽然空气炸锅都有预设菜单，但那些菜单说实话都比较鸡肋。
食物稍微多一点或者少一点，菜单预设的时间和温度就不准了。
往往不是没熟就是糊了，做一顿饭要每隔几分钟就开锅查看一次，非常麻烦。
第三是清洗不方便，这也是很多厨房电器的弊端。
做饭五分钟，刷锅两小时，似乎已经成了常态。
电器不能像普通的锅具一样放在水龙头下冲洗，要一边刷一边当心电机不要进水。
但并不是所有空气炸锅都有上述三种问题，这就要求我们在选择炸锅的时候擦亮双眼：选大容量的，起码要在4L以上；选带可视窗的，可以一边做饭一边观察锅里的情况；选可拆卸炸篮的，可以像普通锅一样放心清洗。
空气炸锅推荐我家楼下新开了一家卖炸鸡的小店，我偶然看到他家店里有一台空气炸锅。
于是咨询老板是什么品牌的，想不到老板还挺羞涩，说“我们商用注重皮实好用、性价比高，和家用要求的那些花里胡哨的功能不一样。”
我一听巧了，我正想买一个这样的锅。
于是在我的软磨硬泡下，老板终于给了我三个型号——的确都不是家用常见的品牌，但我买了其中一个，好用是真的好用！
1.宜盾普空气炸锅老板最推荐我买这一款，他说这款的功能更适合家用。
4L的容量是我最不满意的地方，说实话有点小了。
但好在它的功能很新颖：除了能当空气炸锅以外，还能当小电锅使用，平时可以煮火锅、蒸蛋等。
别的空气炸锅都是上面加热，这款炸锅的加热管却放在了底部。
这样做的好处，是让热量循环速度更快。
而且真的是烤熟的，而不仅仅是依靠暖风吹熟的（仅凭暖风吹的话，会让食物太干、太柴）。
2.贝晨空气炸锅不同于传统空气炸锅的塑料外壳、金属内胆，这款空气炸锅的锅体是玻璃材质的，看着就是那么的高大上。
完全分离式的设计，可以单独把底下的锅取下来。
不仅刷锅的时候方便，还可以直接端上餐桌。
最令人惊奇的是它的收纳能力巨强，没有了外壳，本身尺寸就非常小巧。
顶部电机部分还能放进锅里，收纳后的高度只有19cm。
放在橱柜里，根本不占地。
3.生活家空气炸锅这款锅的外形就有点商用的味道了，老板的店里就用的这一款。
12L的巨大容量，秒杀所有家用空气炸锅。
和贝晨一样，是分离式设计，锅体可以单独拿走。
而且加入部分使用的是一个12叶轮的大风扇，在功率没有增加的前提下，极大提高了烹饪速度。
我在家用宜盾普空气炸锅烤了一次红薯，用了50分钟。
第二天我去找老板聊天，他说他的炸锅烤红薯，只用30分钟就够了。
