超级好用！！！
空气炸锅烘烤食物用油少，有些含脂肪多的食材也可以不放油，操作起来比较简单省事，不需要预热。
烹饪时间比较短，容量比较小，不占用空间，移动也很方便，越来越受到大家的欢迎，那么对于刚要入手空气炸锅的朋友，都想知道空气炸锅什么牌子的好，今天就为大家介绍一下哪些牌子好以及推荐几款品牌热卖型号，供大家选择
1、飞利浦HD9741说到空气炸锅，大多数人都会想到飞利浦，作为创始者包揽了众多空气炸锅的专利。
价位在799-2999元，如果较看重品牌质量和性能要求较高的人，飞利浦无疑是你的最佳选择。
容量：3L功率：1300w打开方式：抽拉式底盘类型：海星底盘控制方式：电脑数控加热方式：360°循环尺寸：365*266*280mm优点：高速空气循环技术，受热更快更均匀，品质性能较高。
缺点：价格有点高，手柄按钮没有防护盖。
2、九阳KL45九阳算是国内知名度较高的小家较电品牌了，除了较出名的豆浆机，他家的空气炸锅也是比较不错的，价位主要集中在299-1699元，适合喜爱智能化生活的年轻人。
容量：4.5L功率：1400w打开方式：抽拉式底盘类型：平面底盘控制方式：电脑数控加热方式：空气循环加热尺寸：320*260*325mm3、山本8206山本是国内品牌9叶强劲风扇，让食物受热更加均匀，分离式的烤架轻巧，价位主要集中在459-1300元，其大容量适合家庭使用。
容量：4.7L功率：1300w打开方式：抽拉式底盘类型：平面底盘控制方式：旋钮式加热方式：空气循环加热尺寸：335*316mm优点：质量有保障，性价比高，清洗简单缺点：噪音有点大4、小熊QZG-A14E7小熊电器近年来在国内小家电行业发展势头不错，其产品颜值一直在线主要价位在249-439元，性价比高。
容量：3.6L功率：1350w打开方式：抽拉式底盘类型：平面底盘控制方式：旋钮式加热方式：空气循环加热尺寸：323*266*338.5mm优点：有断电保护功能，能定时调温，容易清洗。
缺点：旋转设计很难准确设置
