当然好用了，必须好用，它就像是冬日里的一抹暖阳，给我们的心灵带来滋养！
万物皆可炸！
如果你心情不好，就来用空气炸锅炸鸡；如果你心情好了，就来用空气炸锅炸吃；如果你要款待朋友，就来用空气炸锅炸肉吃………现在空气炸锅就像受欢迎的明星一样，家家户户都要人手一只，来给我们平淡的生活增点色彩！
那随之而来的问题也就来了，空气炸锅那么多品牌，到底该如何选择一款合适且好用的空气炸锅呢？
一、空气炸锅的挑选原则1.品牌知名度好的品牌让人印象深刻和深有好感，那么挑选空气炸锅也是一样的，你必须先选择一个喜欢的品牌，然后再挑选合适的信号和种类！
2.产品口碑网购产品最直接的影响购入的因素就是产品的口碑，一款好的产品可以在市面上占有一席之地，肯定是质量得到了大家的认可！
所以，入手空气炸锅肯定要看产品的口碑如何？
这也是直接决定我们入手的关键所在！
3.产品的技艺产品的工艺是产品质量的承载，无论品牌知名度如何？
外观咋样？
说到底还是得产品的技艺高超，才能持续不断的俘获用户的心，得到较高的市场占有率！
4.产品的价格这个也是不得不考虑的因素，因为市面上贵的空气炸锅好几百块，便宜的也就100块出头，到底选择什么价位的空气炸锅也是个问题！
这个也很好抉择，和自己的家庭经济实力相匹配即可，不必过分追求贵，也不要一味的讲究划算！
5.产品的容量空气炸锅一般都是家用的多，那么容量肯定不能过于小，得适合家庭食用的尺寸和标准！
6.产品的功能这个市面上的功能性也是不一样的，有的孔能比较单一，专注于炸；有的集炸、煮、蒸于一体，这个就看个人需求了！
家庭煮食种类多样的话，可以选择功能种类多一些的即可！
二、重磅推荐—喔喔妈妈专用的格兰仕DR空气炸微波炉⭕️1.格兰仕品牌的实力我们家之前用过格兰仕的空调，是嫂子的陪嫁，现在小侄儿都已经7岁了，它也陪过我了我们8个年头，从来没有出现过质量问题！
所以，由此我对格兰仕品牌是深深的信赖！
据说，格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐！
所以，当时看到这个宣传推介之后，我就立马下单了，真的是绝对的信赖！
我们和宇航员使用的是同一款产品，自豪感油然而生！
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE⭕️2.格兰仕DR空气炸微波炉的优势a.首创技术格兰仕DR空气炸微波炉：承袭了航天微波炉“7分钟三人餐”技术，是市面上第一款实现空气炸功能的微波炉！
估计很多人都会觉得很厉害，毕竟之前听说的都是空气炸锅，第一次听说空气炸微波炉，令人耳目一新！
b.功能集成一台产品=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，烹饪100多种美食实用大气，这就意味着我们买到的是物超所值的产品，有了它很多食物都可以做出不同的口味，还不需要额外加钱，真的是绝绝子！
值得一提的是它还是特色的减脂神器，因为它不需要1滴油都可以做出油炸口感！
因为它高温热风逼出食物油脂实现油炸！
大家都知道我们这些小仙女是又想好吃又想不长胖，尤其是寒冷的冬天，可以窝在沙发上，吃着好吃的食物，看着暖心浪漫的韩剧，可以说是人生最开心的事情了！
所以，必须入手一款深得我心的空气炸锅！
c.科技外观它的外观真的是科技感十足，真不愧是航天员同款空气炸微波炉！
同时它搭配的是25L大容量，满足家庭需求！
我们家六口人一餐摄入食物，用它来解决绰绰有余，基本上用完空间的话，足够8-10人份的量，所以家用的话，这款空气炸绝对是达到标准的！
d.功能变频微波加热它可以实现高效速热，7分钟做出三人餐！
我们知道烤箱其实是很费劲的，比如烤红薯的话，一块大概250克的红薯就需要190度，30分钟进行烘烤；再加上来回翻面的话，基本得需要一个小时，真的非常耗时，那既然耗时，肯定会费电！
所以，这款空气炸微波炉深得我心的其中一个原因就是它很快，真的和热饭的微波炉速度差不多，不需要等候过长的时间！
e.烤果干也是绝绝子！
除了可以烹饪出美味的食物之外，这款产品还可以烤果干，我们家喔喔现在15个月，每天都会吃果干，因为直接吃水果的话，冬天比较凉，而且果汁的汁水也会搞得衣服上哪里都是，到处脏兮兮的！
衣服湿掉的话，冬天也不好洗干，所以我都会把水果切片烤干，也还是非常好吃的呢！
宝宝很喜欢，真心建议有孩子的家庭可以烤点香蕉干和猕猴桃干，好吃到爆炸！
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE四.格兰仕其他明星产品1、格兰仕P50蒸箱：采用古法底盘蒸技术，最大程度保持食物味道和营养，健康减脂特色“蒸”到极致：三重防冷凝技术解决蒸制时滴落冷凝水把食物泡烂和千滚水问题高效烹饪：8秒出蒸汽，超速蒸煮，即蒸即食功能40-100度宽域调温：1度精控温，精准烹饪沸点计时：实时追踪温度，时长0误差古法底盘蒸：100%沸腾蒸汽循环流动，蒸不滴水，加热均匀https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE
2.格兰仕微蒸烤一体机Q5B：全能烹饪王，微蒸烤三位一体搭配30款菜单满足多元需求特色一机八用，节省空间：集电蒸笼、电炖蛊、微波炉、烤箱、炸锅、消毒柜、解冻箱、微波炉、酸奶机等功能于一体，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火！
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
所以，冬日早早的来了，等到孩子放学，等到下班到家，等到雪花❄️飘落，我们围在一起，窝在一处，用格兰仕智能家居为我们的生活增添美味的气息，尽情享受生活的美好吧！
热爱生活，热爱格兰仕！
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE
