炒鸡好用！
都给我买！
空气炸锅——手残党也能做出美食，让你爱上厨房！
之前一直被种草空气炸锅，后来终于拔草，发现：真香！
分享几张用空气炸锅做的美食：万物皆可炸！
市面上空气炸锅的品牌很多，大家一定要擦亮眼，选择最适合自己的哦。
我买的是格兰仕DR空气炸微波炉，没错，它不仅是空气炸锅，还是微波炉，还是烤箱！
是市面上第一款实现空气炸功能的微波炉。
这种多功能的产品的特点就是省钱！
省空间！
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE当然，其实空气炸锅最大的特点是健康。
相比用油来炸食物，空气炸锅不用1滴油就能做出油炸口感，就算是减肥期想吃炸鸡也不是不可以！
另外一个特点当然就是省事了。
空气炸锅做食物几乎没有门槛，手残党福音~这里也要提醒一下，慎重选择空气炸锅，可能你会流连于厨房不可自拔！
它家的其他厨房电器也非常不错，格兰仕P50蒸箱、格兰仕微蒸烤一体机Q5B，都是主打健康烹饪方式。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE1）格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2）格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
3）格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
4）格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
