前言光阴似箭，日月如梭，作为子女的我们已长大了可以独当一面的大人投身于社会中，我们的父母也随着时光的流逝韶华不再。
激烈的社会竞争和工作需要让我们无法时时刻刻都可以陪伴在父母身边，那么至少可以通过添置能够提升父母生活质量和幸福感的家电用品来替我们呵护为我们操劳了半辈子的父母。
产品推荐松下肩颈腰部按摩器抱枕式设计|仿真人手按摩https://item.jd.com/100007618273.html父母长辈年纪渐长，肩颈和腰开始出现疼痛不适，因此小型的，携带和操作简单的松下按摩仪就非常适合送给父母作礼物。
虽说肩颈酸痛不是什么严重的疾病，但是痛起来真是让人苦不堪言，所以常备一台松下肩颈腰部按摩器，每天按摩15分钟就可以体验指压按摩的舒畅感，释放肩颈和腰部的「负能量」。
它仿真人手按摩，4个按摩触头模拟人手揉捏按摩，由上而下放松僵硬的肩颈肌肉，恰到好处的按摩力度，可以有效缓解肩颈酸痛等身体不适，承包你一整天的舒适！
妥妥地提高生活幸福感。
抱枕式设计，爸爸妈妈既可以坐着按摩，也可以躺着按摩，贴合人体颈/腰部曲线，按摩到位。
按摩旋转方向也可变，正向或反向按摩，舒缓放松。
还有特设的温热功能，温度稳定均衡，提升按摩效果，舒适加倍。
稳稳地暖暖地呵护我们爸爸妈妈的身心。
松下零重力太空舱家用按摩椅贴近人手细腻触感|模拟零重力太空舱https://item.jd.com/100010807067.html如果家里有位置的话我还想给大家推荐一下松下按摩椅。
相对于按摩仪，按摩椅可以做到帮你放松全身的肌肉的效果，臀部揉顶舒展背部，揉捏颈部顶起腰部，可以有效放松尾椎，放松脊椎，呵护肩颈，拉伸腰肌。
尤其对于一些腰腿不好的老人家，可以使用按摩椅放松腰背腿部，促进血液循环通畅。
一些小伙伴会担心按摩椅按摩仪毕竟都是机械的，按摩效果怕是生硬的，不到位的。
这个问题完全不用担心，因为松下的这款按摩椅贴近人手细腻触感，轻松触达深层疲劳酸痛肌肉组织，通过捶拍、揉捏、敲打、揉捏捶拍同步等按摩法，让你感受到身体从外到内的舒适。
而且这款按摩椅采用人体工学SL型导轨，随形而动自动匹配不同身形，从肩到小腿，贴合人体全身曲线，按摩范围从颈部延伸至肩部、背部、腰部、臀部、大腿等部位，细腻照顾身体各部位。
它4种模式18种按摩手法，可以针对身体实际需要随心选择。
还可以个性化定制，根据个人喜好灵活选择按摩模式，定点按摩哪里酸痛按哪里，对身体特定部位进行按摩，重点放松。
除此之外，它还有深度摇摆模式，内置深度摇摆手法，可以让按摩椅保持在125°~155°深度摇摆,14s前后摇摆，让爸妈、家里老人在摇摆睡眠舒适睡眠。
更绝的是，它模拟零重力太空舱，零重力体感模式，犹如漂浮太空轻盈放松，让全身骨骼重量压力平摊分布按摩椅上，减少脊椎与关节的压力，让全身处于自然放松，轻盈舒适!
还可连接蓝牙音响，配置蓝牙音响，可连接手机播放音乐，单人独享360°环绕音效。
再配上深度摇摆模式，那体验真是绝了。
别看它是按摩椅，但是体积也不大。
整机占地面积仅0.79m2灵活不占地，轻松满足小户型家庭，按摩椅底座自带滚轮，移动方便轻松，想摆在哪里就摆在哪里。
比传统按摩椅占地减少50%，小户型家庭也可轻松驾驭。
小米HITH智能足浴盆泰式揉捏按摩|双重恒温精控技术小米有品HITH智能足浴桶足浴盆3D舒适按摩恒温智能模式温度控制有线版自动按摩泡脚桶盆Q3旋钮款收藏加购享一年以换代修【图片价格品牌报价】-京东说到提升父母生活质量和幸福感的家电用品，怎么能少得了深受年轻人和中老年人追捧的足浴盘呢！
热水泡脚可以改善局部血液循环，驱除寒冷，促进代谢，最终达到养生保健的目的。
所以天气一冷，大家都纷纷拿出足浴盘，舒舒服服地泡上一盆，再美美地进入梦乡。
所以，如果你家还没有足浴盘，那么赶紧来给父母添置一台吧~我们家用的是小米的HITH智能足浴桶。
在体积方面，它身材巧小，收纳方便，整体占地面积只有0.1m，完全不占家里地方。
在按摩方面，它有16颗自动旋转按摩球，可以覆盖脚底穴位，如真人般按摩脚底穴位和反射区，让你一次体验舒适的泰式揉捏按摩，简直不要太酸爽。
在机器运行噪音方面，它的高端静音电机，为你带来强劲动力的同时让你“静”享舒心。
在温度控制方面，它内置了水温探测器和温度控制器，温探测器实时监测水中温度，温度控制器精准控制加热器运转，双重恒温精控技术让水温持久恒定，让你每一秒都能感受到暖暖的呵护。
在清洗方面它也很出色。
传统足浴器的电动按摩盘无法自行拆卸，足浴时的角质、毛发、中药药渣逐渐沉淀在电动按摩盘的间隙里，无法清洗，时间一长，不卫生，电动按摩的噪音增大还会影响产品的使用寿命。
而小米HITH智能足浴盘HITH创新可拆卸按摩盘，方便清洗，有效减少电动按摩噪音，延长产品使用寿命。
很多人都喜欢在泡脚时在足浴盘里加入一些中药。
为此，小米HITH智能足浴盘创新磁力吸附药盒，取放更便捷，大容量设计，适合各种尺寸足浴药包，助力中药泡脚养生。
小米HITH智能足浴盘，是我们给父母恒久温暖的呵护~Shark鲨客蒸汽拖把高温蒸汽灭菌|人体工学设计https://item.jd.com/100008792742.html家务或者说家居卫生清洁是我们日常生活必不可少的一部分。
爸妈年纪渐长，清洁家里卫生越来越吃力，弯腰拖地、低头扫地等动作都会给我们的爸妈身体带来不小的不适。
因此，在智能家电盛行的今天，我们可以借助工具的外力，减轻甚至是解放父母由日常家务引起的身体劳累。
所以，在家居清洁方面，我推荐Shark鲨客蒸汽拖把。
为了保持家里清洁卫生，我们需要定期对家里地板进行拖扫，传统的拖把不仅费人力，容易累，对于一些残留的顽固污渍更是难以清洁，而且，这类拖布还容易滋生细菌，地板湿滑难干，容易摔倒，这对于中老人来说是不能轻视的潜在危险。
Shark鲨客蒸汽拖把就不一样了。
它采用人体工学设计，设置了圆形手柄，可任意掌控。
双面螺旋拖布设计，能够强力抓污，比普通清洁布去污力更强，省事省力告别抹布频繁弯腰清洗，释放腰背压力。
在处理抹布时，可一键卸装，无需碰触抹布，站着就能装卸抹布，解放双手。
在清扫时还会同时喷射灭菌蒸汽。
高温蒸汽气，深度清洁地板灰尘、皮屑、微粒物、细菌、螨虫等。
165°C大蒸汽喷射，无需消毒液，就可以杀死99.9%的微生物及细菌，同时，180°C灵活拖把头,深入家具缝隙、底部清洁，不给细菌留一点生存机会，让细菌温床无处遁形，呵护家人健康。
对于难以清理让人头疼的厨房油渍、果汁黏着也能轻松搞掂。
有了它，地板拖扫soeasy!
科沃斯拖地机器人仿人手反复搓洗|扫吸拖一体式设计化https://item.jd.com/100019702388.html在家居地板清洁方面，除了可以选择蒸汽拖把来解放家务压力之外，拖地机器人也不错。
使用科沃斯拖地机器人清洁地板，将地板清扫工作安心交给机器人处理，再无地板清洁烦恼，躺着就能保持地板干净。
科沃斯拖地机器人，拖洗扫一体化，自动回洗拖布，完全不脏手，净水污水分离式设计，能够做到清水洗，污水出，双手不碰脏抹布。
有些朋友可能会担心机器人始终不是人为打扫，清洁效果可能会大打折扣。
这款机器人采用了颗粒+筋位刮擦结构，仿人手反复搓洗，同时还将扫吸拖一体式设计化，边刷+滚刷双配置，强力拔出缝隙积灰；机身自带水箱，全程持续补水，强效去污渍；湿拖由远及近，避免抹布回洗污染已拖区域；针对轻度浮灰、中度脏污、重脏地面等，高中低3档水量设置，满足不同地面清洁需要；六角形支架+180转/分高速对旋，清洁能力提升4倍；拖布三层结构设计+10N增压强擦，轻松祛除顽固污渍。
地面灰尘一扫而光，强力拔除缝隙积灰，恒湿强擦顽渍，地面清洁一步到位，清洁效果妥妥滴！
总结由于工作和生活需要可能我们没法时时刻刻都能陪伴在父母身边，因此会想在物质生活方面补偿这种陪伴的缺失。
无论是希望为父母购买放松身心的按摩器、按摩椅、足浴盆还是减轻家务压力释放双手的蒸汽拖把和扫拖机器人，这都包含着我们一颗关心孝顺父母的真挚的心。
大家可以根据自己的预算和需求来选择，希望我的建议和推荐能够帮到大家。
关于家电更多选购指南、参数科普，欢迎大家阅读我的系列文章。
往期回顾省时省力的小家电：有哪些能为家庭省时省力的家用电器？
做哪些事情可以提升生活品质？
随身小粮仓：2021年6月更新-有哪些「王炸级别」的家居神器，让你疯狂吹爆？
更多有趣科普，硬核选购指南，记得关注我哟，粮仓致力于提升每个家庭的居家生活水平。
