年中618购物节马上就要到了，今年的满减力度比往年618都要给力，大家是不是都在紧急的罗列厨房电器购物清单，那些平时不舍得买的，等着降价的小家电，此时不冲更待何时？
那什么小家电是入手了一定不会后悔的呢？
先来看一下奥维云网发布的数据，2022年第一季度，在厨房小家电其他品类线上线下零售额规模同比下降的情况下，空气炸锅线上零售额规模同比增长161.0%，线下零售额规模同比增长了86.6%，空气炸锅的增速可以说是让其他品类望尘莫及。
今天通过实测法格大容量智能空气炸锅，来跟大家科普一下这个厨房小家电中的“顶流”——空气炸锅。
一、空气炸锅科普百度百科是这样定义空气炸锅的：空气炸锅，是一种可以用空气来进行油炸的机器，主要是利用空气代替原本煎锅力的热油，让食物变熟；同时热空气还吹走了食物表层的水分，使食材达到近似油炸的效果。
工作原理开机后利用加热管充分加热内部空气，再加上大功率排风扇的辅助，密闭的腔体内迅速形成热流循环，在热辐射和热对流双重加持之下，把水蒸汽通过出气口排出腔体，然后新的干燥冷空气进入，如此循环往复，让高温热空气代替热油，烤出外酥里嫩的口感，色泽金黄诱人。
发展历程早在20世纪90年代，美国的QNC公司就推出了商用空气炸锅，但是那个时候没有进入家居厨房。
直到2007年，法国Tefal公司制作了全球第一台家用空气炸锅，名为Actifry低脂炸锅。
空气炸锅进入家用场景是从2010年开始的，那个时候的核心技术还掌握在国外厂商手里。
中国市场规模在2016年开始快速扩容，特别是2020年疫情催化下，空气炸锅成为新晋网红。
分类情况容量2L以下适合单身人群，3L-4L适合一家三口，4L-5L适合多人家庭，5L-8L适合朋友聚餐。
外观抽屉式造型经典原始，密封性出色，提升空间利用率；可视化抽屉式，在抽屉式的基础上，烹饪进程一目了然；可视化掀盖式，方便拿取内胆中食物；玻璃开盖式，增强机身功能性，易清洁不油腻。
操控方式普通旋钮式操作，一旋一扭轻松调节温度和时长，老人孩子操作不费力。
智能触屏式操作，火力、时间通过液晶屏尽收眼底。
二、普通空气炸锅和智能空气炸锅的区别颜值氛围感不同普通空气炸锅就是基础款，有机械旋钮，喜欢复古风格的很喜欢，不喜欢的就会觉得呆板。
智能空气炸锅多了液晶显示屏，拥有未来感和科技感，符合当代年轻人审美。
适用人群不同普通空气炸锅是傻瓜式操作，老人小孩一看就会，不用花费时间研究说明书。
智能空气炸锅触控式操作，可以感受人机交互的乐趣，上班族、宝妈、学生都能用。
挑选方式不同普通空气炸锅功能基本上都是相似的，选择的时候，根据用餐人数挑一下容量大小就OK。
智能空气炸锅在功能上每个品牌都有研发亮点，智能菜谱、APP教学、预约定时、高清彩屏、连接WIFI、准确控温等等，可以根据个人生活习惯选择，避免闲置吃灰。
三、为什么需要空气炸锅空气炸锅啥都省省电：空气炸锅是通过热风循环加热，缩短内腔预热时间，有的甚至不需要预热。
同样是烤红薯，空气炸锅只要半个小时，而烤箱要用一个小时。
省油：空气炸锅利用高温逼出肉类自身的油脂，烤奥尔良鸡翅无需添加一滴油，如果是烤薯条用小刷子刷一点油就可以。
省空间：空气炸锅体积小巧，不用预留安装空间，随意放在橱柜角落就能收纳，租房党小公寓摆在那没有丝毫拥挤感。
省心省脑子：空气炸锅做饭对厨艺0要求，只要有手有眼，把食材放进炸桶里面，根据食物的类型选好温度、时间，等着吃就行了。
省时间：空气炸锅利用率比较高，特别是上班族宅家办公的时候，囤一些半成品的鸡米花鸡排之类的，十几分钟就能开饭，都需要解冻。
省钱：空气炸锅属于厨房小家电，比家用烤箱价格低，也能省去工人师傅上门安装费用，还能一机多用代替多种小家电，性价比极高。
空气炸锅啥都低低卡低脂：之前说过了，空气炸锅是用高温逼出食材自身的油脂，健身的时候吃五花肉没有负罪感，减脂牛肉卷可谓是信手拈来，实现低卡烧烤自由。
低负担：空气炸锅做出的美食不需要热油包裹，有效减少致癌物质、胆固醇、丙烯酸灯物质含量，从而减轻皮肤、肠胃、心脑血管负担，解馋无隐患。
低温：想吃炸鸡翅的时候，不用蹲守在灶台前，感受明火热油的炙烤，夏天做饭拒绝油光满面，妆容始终精致。
低噪音：空气炸锅在运行的时候，你可以在旁边沉浸式看书，没有那种恼人的嗡嗡声。
低辐射：相比于市面上的电烤箱、蒸烤箱，大幅度降低辐射对人体的危害。
空气炸锅啥都炸“空气炸锅炸万物”这句话可不是用来吹牛的，早餐的三明治、午餐的健康食谱、下午茶的甜点、晚餐的烤红薯、宵夜的香辣鸡爪等等都可以一锅搞定，有了空气炸锅，幸福感直线飙升。
四、选购空气炸锅建议看平时几个人吃饭前面介绍空气炸锅容量的时候，说的很清楚，大家看一下家里几个人，平时是一个人吃饭，还是一家人吃饭，再结合一下户型面积，就能正确的选择空气炸锅容量，避免买大了浪费，买小了不够用。
看一下锅体材质用料是否安全：这里有几个名词，耐高温、耐腐蚀、不生锈、无异味，锅体保障了这几点化学性能非常稳定，长时间加热也不会析出重金属或者有害气体，家里有小朋友爱吃零食的，更要仔细看一下原材料。
表面是否有涂层：烘炸过程中，油脂会四处飞溅，如果没有不粘涂层，就会把食材粘黏在内壁，还极其容易烤糊烤焦。
有了不粘涂层，有效降低内壁摩擦系数，摸一下润滑细腻，油脂只停留在表面，用水流一冲就焕然一新了。
看一下外观形态外观上：根据个人审美与喜好，第一眼就被吸引的，买回家准没错。
开盖方式：常用的抽屉式和顶掀式，结合个人操作习惯和厨房空间大小共用考虑如何取舍，但是抽拉式容易卡顿，很少有可视功能，对于小白来说不是很友好。
看一下加热方式
判断空气炸锅好不好，主要看它的核心技术，能够缩短预热时间，有良好的上色均匀度，就是好的加热方式。
而加热方式的优劣决定了料理成功率，可以最大程度的还原油炸风味，这样烤出来的薯条也不会软踏踏的，吐司双面金黄诱人。
看一下温控技术温控系统决定了空气炸锅是不是可以广域控温，这样每一种食材种类都能恰到好处的烘烤，内腔温度恒定不会忽高忽低，料理期间不用盯着看，可以烤出焦脆口感。
看一下安全系数隔热机身：机器在运行过程中会释放很多热量，如果不是双层结构，意外碰到外壳容易烫伤双手，熊孩子探索时间时间，也容易受伤。
自动断电：烹饪期间，我们难免要添加佐料，或者肉类蔬菜分开烤，空气炸锅如果拥有开盖断电功能，新手第一次烧烤也不慌不忙。
看一下底盘类型普通的空气炸锅就是司空见惯的平底盘，如果想要沥油效果好，又或者想要口感好的话，就需要自带分离式沥油架。
5、法格智能空气炸锅介绍品牌介绍法格是西班牙知名家电品牌，也是西班牙国宝级的品牌。
曾多次被西班牙国王授予勋章，可以说是非常权威的大品牌了。
外观介绍看到法格智能空气炸锅，就能一下子被外观击中，比市面上其他的空气炸锅要好看很多，设计师花了很多心思，太空舱造型搭配上270°环形可视上盖，可以随时查看美食烹饪进度，虎视眈眈的看着排骨滋滋冒油，没有开盖就已经垂涎三尺，不用担心烤糊，烤好后掀起上盖拿取食物便捷流畅。
（多说一句，看着食材生长，有一种莫名的治愈感）而且这个太空造型玻璃罩是哑光质感，灯光亮起不会刺眼，半夜偷摸做宵夜贴心舒适。
容量介绍一般的空气炸锅是3L，偶尔的5L都属于大容量了，而法格智能空气炸锅足足有7升豪华大容量，比普通空气炸锅大上不止两倍，烤多少个鸡翅你说了算，烤鸡完整卖相诱人，呼朋唤友来家里开Paty从容淡定，给妈妈买一个，减轻她每天做饭的负担。
智能大屏介绍4.3英寸彩色的显示屏，自带多种菜谱，想吃什么选一下，根据屏幕提示操作就行，温度和时间机器自动调节好，再也不怕炸不熟或者炸糊了。
连接上WIFI以后，能够提供海量云食谱，每道菜都有说明，需要多少食材，具体制作步骤是什么样，都写的很详细，手指点击开始，进入做菜模式之后，全程都会手把手教你做菜，小白再也不用叫外卖了，饮食健康不油腻。
加热方式介绍采用360°热风循环搭载上1700W发热管共同运作，内胆秒速升温，做饭时间直接节省一半，不用下了班就去厨房忙碌，省下来时间好好陪孩子。
而且热能无死角包裹食材，吐司无需手动翻面烤。
高温在逼出牛肉自身油脂的同时，将水分牢牢锁住，口感娇嫩不干柴，连边边角角都能烤的焦脆焦香。
温控技术介绍法格智能空气炸锅嵌入了NTC芯片，支持每1℃准确控温，40℃到200℃灵活选择，200℃烤红薯用时20分钟，150℃烤大虾用时18分钟，快手美食贴合当下快节奏生活。
安全系数介绍法格智能空气炸锅升级了微动开关，打开盖的瞬间自动切断电源，方便制作减脂餐，先把后烤好，在打开盖接入南瓜蔬菜，避免绿叶菜过度加热发黄变质，中途加料安全无风险。
双层隔热机身，一边工作一边散热，随时都能触摸侧面和顶部不怕烫，呵护双手的同时也能保护机芯。
底盘介绍内胆添加了分离式沥油架，表面光滑不粘，都能拿出来在水龙头下冲洗，犄角旮旯的缝隙都不会藏污，长时间用下来没有刺鼻的老油味，避免污垢堆积刷不出来闲置吃灰，解决了饭后清洗的难题，炸鸡烤翅的油脂摄入量大幅度下降，瘦身不用管住嘴。
多种烘烤模式介绍煎炸、烧烤、加热、风干、烘焙模式随心调控，搭配不同类别菜谱，自己在家轻松学做烤肉、小甜品、水果干等，还能给宝宝安排一些营养辅食，告别传统烟熏缭绕的烧烤方式，简直刷新了我对空气炸锅的认知。
六、法格智能空气炸锅实测实操测试过程是这样的：烘焙模式烤蛋挞--测试做蛋挞甜品类是否外酥里嫩风干模式做柠檬片--测试柠檬片是否软塌烧烤模式烤花菜-测试花菜类果蔬是否脆爽先来看看蛋挞的口感如何我结合了好几个空气炸锅蛋挞版本，做了旺仔懒人蛋挞，用料非常简单，蛋挞皮（没有自己起酥的本事）+旺仔牛奶+全蛋+炼乳+柠檬汁（几滴）。
制作过程也很简单，把鸡蛋打散，加入旺仔牛奶，随后根据喜甜程度加点炼乳，最后滴几滴柠檬汁去腥，搅拌均匀之后再过筛两次，蛋液就做好了。
蛋挞皮无需解冻，倒入9分满的蛋液，放入空气炸锅之后180度烤15分钟，然后去掉锡纸壳去掉，200度继续烤5分钟，这样就不会湿底了。
蛋挞出炉之后热乎乎的香气四溢，表面焦斑色泽诱人，咬一口酥脆掉渣，滑嫩的蛋挞心更是绝绝子，浓郁的奶香味冲刺整个口腔，是一种无法抗拒的香甜，没有低劣香精味道，比KFC蛋挞还要好吃，绝对不踩雷。
再来看看柠檬片最初烤柠檬片的时候，是为了给空气炸锅开锅，但是没想到柠檬片泡水那么好喝。
做法：用盐搓洗一下表皮冲洗，将柠檬切成薄片，但是不要太薄，容易烤焦，切完之后，去掉柠檬籽，放入空气炸锅设120度烤20分钟，翻面，120度再烤20分钟，干燥程度刚刚好，方便日常储存。
拷出来的柠檬片晶莹剔透，想喝水的泡两片，口感清爽不苦涩，加入冰块更是解暑清凉。
最后看看烤花菜这是减脂时期最容易饱腹的低卡美食，简单又快手。
食材依旧简单：花菜、孜然粉、辣椒粉（可加可不加）、生抽、橄榄油、黑胡椒粉、盐。
步骤一看就会，把花菜切成小块，将剩余的调料均匀的涂抹在花菜上，放入空气炸锅160度烤15分钟，期间每五分钟翻下面。
吃一口巨香嘎嘣脆，完全不输烧烤店，一整颗花菜不知不觉就吃完了。
七、总结自从有了法格智能空气炸锅，家里的烤箱就闲置了，是我家使用频率最高的电器了，几乎每天早晚一次，做早饭太方便了，把三明治放进空气炸锅就可以去洗漱了，这样早上可以多赖床半个小时，真是提升幸福感的好物。
而且饮食低脂少油，好不容易在健身房流出去的汗，可不能吃一顿就补回来了，而且口感媲美穿透油炸，就是又健康又好吃，特别适合像我这样的手残党。
虽然说这款空气炸锅比起市面上几百价位的贵了些，但是一份价格一分货，彩屏，可视化、智能菜单等等，都能让你感受到科技的魅力，比起每天叫外卖，还是挺健康和划算的。
更多实测文章：炒菜机实测|筋膜枪实测|燃气热水器实测|冲牙器实测|小狗擦地吸尘器实测
