好用不好用这个问题，每个人的观点都会有所不同。
所以在这里简单介绍一下空气炸锅的优缺点有哪些？
空气炸锅的优点：（1）用油较少。
（2）空气炸锅烹饪时不需把食物放到油里煎炸，将食物放入炸篮，调节好温度和时间，一般不用守在机器旁。
（3）市面上大部分空气炸锅都不需要预热，可直接放入食物，加热效率相对较高。
空气炸锅的缺点：（1）噪音较大。
因为空气炸锅的原理是借助急速循环的热流来烘烤食物，所以在机器上部搭载有大功率风机，运行时会产生的噪音较大。
（2）空气炸锅也会产生油烟，不放油不代表就不会产生油烟，很多脂肪含量较高的食物，在料理时自己就会产生大量的油烟，在使用时最好打开抽油烟机。
（3）空气炸锅烹制的食物口感不如真正油炸的食物，毕竟空气炸锅的工作原理是用热风去烘烤，而不是油炸。
就像人无完人一样，不管是什么产品都有他们各自的优缺点，但是只要能够给我们带来便利就够了。
市场上这么多的空气炸锅，又该怎么选择呢？
我在这里给大家推荐几款空气炸锅参考：利仁|KZ-D5501利仁主打性价比，这款产品能够精细调节温度和时间，带有8种预设程序，可以快速约温约时，让烹饪更加便捷。
炸篮为不粘涂层，烹饪时一般不需涂油。
九阳Joyoung空气炸锅KL30-VF172避免多油脂炸的不健康，低脂空气炸，口感更佳。
立体式360°循环均匀烘烤，穿透性强，成品质量更好。
操作非常简单，出锅后吃的比油炸的感觉要好得多，即享受了油炸食品的口感，并且特别特别的省油，实用性很强，使用也是方便用纸擦一下就好了，外面还是要洗一下，总之非常省事，省力省心。
九阳|KL35-D81基本可满足日常烹饪需求。
预设7个菜单，方便新手入门。
烹饪时一般不需要预热，但预热—两分钟有助于提升食物口感。
在众多空气炸锅品牌中，九阳在价格和性能两方面维持得比较平衡，无论是基础款还是进阶款，功能都相当实用。
九阳│KL-50G1相比九阳的基础款型号，增加了温度调节功能，可进行精细烹饪。
还可以通过WiFi连接手机，一键控制烹饪过程。
值得一提的是，有可视窗口，虽然方便用户观察食物烹饪状态，但隔热效果较差，烹饪时外壳温度较高，要注意防烫。
