在生活中，我们总会接触到各种各样的家电，而这些家电产品在也正在改变着我们生活的方方面面。
像煮水用的电热水壶，煮饭用的电饭煲，吹头发用的吹风机等等，都是我们生活中必不可少的家电产品。
有哪些特别建议送给父母，简单易操作且能提升幸福感的家电？
我觉的下面这几个家电产品就能带来满满的幸福感，用来送给父母的话还是非常不错的。
摩飞家用电热水壶这款电热水壶的颜值非常的高，外观整体采用亮面与磨砂的结合，时尚大气。
手柄外部采用亮光材质，内部采用有防滑效果的磨砂材质，在兼顾好看的同时也考虑到了热水壶的安全指数。
当然，除了颜值高以外，摩飞电热水壶的功能也是非常强大的。
具备四档恒温功能，能满足日常各种需求。
45˚C可以用来冲奶，55˚C可以用来冲蜂蜜或者是泡柠檬水，85˚C适合冲咖啡，100˚C用来冲茶。
4档水温控制，恰到好处的暖，使用非常方便。
这款电热水壶的智能化也是非常高的，手柄处有高清显示大屏，能显示功能菜单、目标水温、实时水温，状态一目了然。
没有多余的按键，一键轻触启动，切换功能选择，操作非常地简单。
总的来说，摩飞电热水壶颜值高，功能强大，细节拉满，真的是一款很值得入手的家用电热水壶。
好看、好用且安心，这不就是能提高辛福感的小家电吗。
京东京造全自动按摩足浴桶在这个寒冷且阴雨连绵的天气，睡觉之前用泡脚桶泡下脚再好不过了。
泡脚的好处有很多，不仅可以驱寒还能缓解疲劳和改善睡眠，幸福感倍增。
买泡脚桶一定要买真深桶，这样泡脚才过瘾。
京东京造这款泡脚桶具有340mm内桶深度深桶泡脚可及小腿，真正体验深桶包裹足浴的沉浸快感。
采用触控面板和遥控器双重控制，方便操作使用，功能明了易懂。
一键开启智能足浴，一天的奔波与劳累从脚底释放。
买来送亲戚，送朋友，送爱人，送父母长辈，都非常合适。
不仅仅是足底按摩师，更是一份走心又温暖的情谊表现。
京东京造智能颈椎按摩器SE在累了的时候，用按摩器给自己按摩下还是蛮舒服的。
京东京造智能颈椎按摩器SE有42˚C恒温热敷功能，让颈椎暖暖的，进一步放松。
采用TENS+EMS双脉冲技术，模拟刮痧针灸、推拿等按摩手法更深层次放松肌肉，突破表层式按摩，按的更加舒服。
具有16档脉冲强度，能感受不同的按摩快感。
1-5舒适档适用于日常按摩，6-10适中档适用于颈部僵硬，缓解疲劳感，11-16刺激档适用于慢性颈椎劳损。
单边操控，伴随语音播报功能，操作也是非常方便的。
这款颈椎按摩的续航也还算可以，搭载500mAh大铝电池，1次充电可以使用80分钟。
小巧的机身，轻巧又便携，旅行时带上也不会占位置，走到哪按到哪。
自用送礼两相宜，不管是买来自己用，还是送父母，送同事，还是送爱人，都是一件不错的礼物。
飞利浦空气净化器你可能不知道的是，家中空气隐藏着多种污染物，持续危害家人健康。
装修材料释放出的甲醛等有害气体，长期吸入易影响人体健康与儿童发育；细菌、病毒、微生物污染，免疫力低的老人儿童更易受到侵袭；尘螨、花粉、二手烟等颗粒物\过敏源无声无息间影响呼吸道与身体健康。
给家中配置一台空气净化器，能360度全效净化居家空气，一机解决多种空气污染。
飞利浦空气净化器采用美国专业除醛配方，能高效吸附并分解甲醛。
千万级高锰酸盐吸附+分解一步到位，加速分解甲醛为微量水和二氧化碳，阻隔二次污染。
高效将甲醛浓度降至0.01mg/立方米，10倍优于欧洲标准。
高CADR值净化，除醛效率更高。
每小时螺旋输出400立方米洁净空气，4分钟快速净化室内空气。
并且搭配高标准滤网，持续净化，高效耐用。
能99.9%去除小至0.003微米的颗粒物，一网打尽多种室内污染物。
去除99.97%过敏原，护航过敏宝宝健康成长。
二合一全屏数显，居家空气质量一目了然。
实时数显过敏原、PM2.5的空气指标四色灯环直观反馈整体空气质量。
操作也是非常简单，一键便捷操作，家中老人也能轻松掌握。
并且在就寝熄灯时，自动模式会调暗或熄灭界面灯光，轻音运行，舒适安睡一整夜。
所以，为了自己和家人的健康，购置一台空气净化器吧，能有效呵护家人健康，提高家庭幸福感。
更多能提高幸福感的家电产品推荐可以看下面这篇文章：小睿学姐：2022年有哪些能提高幸福感的小家电值得推荐？
｜3.8女神节快到了，有哪些实用的小家电可以当作礼物送给她？
｜10款实用好看的小家电推荐！
我是曹小睿，洗洗不愿睡，一个有点瓜皮且喜欢做家务的居家小能手。
喜欢点个关注呗，不负关注，持续更新！
