不管是给父母，长辈还是自用，接下来的一些好用的居家好物，真的是不能错过。
因为平常和父母住的很少，已经在外面开始自己的生活，所以偶尔也会给父母送一些不错的东西。
摩飞mini养生壶超级好用的一款养生壶，迷你小巧又精致，可以煮花茶、银耳、红茶、白茶，在这个冬天感受到温暖。
用了一段时间很实用，每天煮点枸杞红枣，养生又健康，煮银耳也不错，功能还是蛮实用的，上次煮了桂圆红枣，感觉能把里面的精华煮出来，不错的德国蓝宝可折叠泡脚桶看起很高大上，空间也很大，舒舒服服的泡了半个小时，头上冒虚汗，脚底热乎乎，晚上的睡眠的确有些改进。
足浴盆质量杠杠的，效果棒棒的，值得购买！
操作非常方便，多泡脚好，可以除湿气,，促进血液循环现在每天回家晚上都想泡下脚，都感觉快成为一种习惯了，真的挺上瘾，按摩舒服，可以泡脚也可以按摩有助于睡眠usmileY1电动牙刷这款Y1从外包装上，彰显优雅清新的格调，没有过度奢华，扁平化设计，浅灰色纸箱材质，正面印有简单的树形图案，产品品牌和产品名称以艺术字体书写，极具辨识度。
它是属于声波式电动牙刷，搭载了声波震动马达，震动频率达到了38000次分钟，牙刷采用上下摆动，幅度在6毫米之间，正好是正确的竖式刷牙方式，马达的震动有力并具有规律，可以有效的去除牙渍。
防水方面的话，它顶端采用了全不锈钢的电动杆并设置了防水的密封圈，电动牙刷的防水等级达到了IPX7的水平。
此外它家刷头4支装是158元，一年是要用4支，所以相当于光刷头就要花158元！
用起来感觉很好，声音不大，有三个模式，30秒后有一小会暂停是以便换区。
刚用电动牙刷的伙伴可以先用呵护模式，振动频率比较小，后面可以根据自己的需要调清洁模式或亮白模式，总而言之很喜欢这款电动牙刷蓝宝头部按摩器这款头部按摩器真的是非常适用我这种头皮痒的人，可调试按摩强度及方向强度大可用于头顶部位，每天按摩10分钟能起到很大的缓解作用强度弱的档位可以按摩前额太阳穴等疼痛较为敏感的部位整个头部按摩后感觉很清爽小机器做工精细材质环保，造型很可爱，包装精美，洗头的时候用，洗头时间都长了挺多，真挺不错的，舒服有品热敷筋膜枪首先包装就给人很不错的感觉，很有份量，送了电子秤。
另一个惊喜购买筋膜枪的同时，可以用很实惠的价格买了腕力球，除了可以锻炼还很减压。
回过头再简单使用筋膜枪两天的感受，声音很小，说明用的电机真的好，动力十足，定速变频，虽说只有3个头，但也满足的大部分使用，热敷头还没使用，运动后可以很好的缓解疲劳，但也要合理安全的应用长帝小馋猫plus烤箱第二次我选择了长帝产品，小馋猫正好容量和功能强。
烘烤时外壳不会高温，保温效果好，加热速度快，操作简单，外观档次高。
烤鸡腿外脆内嫩多汁(忘了拍照)功能很多，控温很准，真的太好用了，烤面包，发酵面团，烤红薯，烤南瓜，我还自制了蓝莓干，可真的太好用了
