空气炸锅真的很好用，收到山本的空气炸锅，立马研究，烤红薯，烤鸡，烤猪肉，烤鱼，做了几次就上手了，味道口感都不错，挺好用的，没什么脂肪的食材可以刷点油,有事没事给自己做点好吃的，感觉发现了新大陆。
吨吨吨再来点快乐水我不胖谁胖万物皆可炸，烤肉类更是一绝空气炸锅的原理其实和烧烤更像，烧烤是用炭火，而空气炸锅是热的空气。
没事在家做些烤些肉类，搭配饮料，真是绝了。
为什么我选择买空气炸锅从初中开始就很迷恋油炸酥脆的食品（像炸鸡腿，炸鸡翅，炸薯条），人到中年，开始忌惮它超高的油脂含量，每次只敢浅尝辄止。
这个时候，空气炸的优势就体现出来了，不放一滴油，就能做出油炸的口感，轻油少烟、营养健康，空气炸锅的无油炸和操作简单让我为它折腰，所以我是一个喜欢研究空气炸锅的人.家用的话推荐选4-6升的都可以，品牌的话选择国内热销的就行。
一般价位在200-600元。
下面推荐的5款都是淘宝销量前几名，可以查看到单品月销量在1W+.空气炸锅的原理空气炸锅在开启时顶部的风扇带动热管产生的热气形成高速循环的热流，将热流代替热油，利用食物本身的油脂煎炸食物，使食物脱水，表面变得金黄酥脆，达到煎炸效果.反正也不是科技含量非常高的东西，200元内国产平价的产品用用也就够了。
空气炸锅能做什么万能炸。
空气炸锅炸土豆（薯条）、紫薯、红薯、玉米，会将蔬菜原本的香甜放大n倍~尤其是薯类，超级香糯！
对于肉食爱好者，可以炸鸡翅、牛排、虾、排骨、五花肉……非常好用省事.空气炸锅也可制作蛋挞、蛋黄酥，蛋糕，面包加热。
食谱和参考时间烤全鸡：时间30分钟，温度200℃烤鸡翅：时间15分钟，温度200℃烤香肠：时间10分钟，温度200℃烤红薯：时间25分钟，温度200℃秋刀鱼：时间15分钟，温度200℃烤红薯，土豆这类淀粉类的食材一般比鸡翅香肠这些肉类的需要更多时间。
容量怎么选容量3L以下适合1-2人容量3L-5.5L适合3-5人容量6L-8L适合6-8人淘宝热销空气炸锅推荐1.山本D16空气炸锅他们是主做空气炸锅的，品质没的说，就像我回复的又大又好用，4.2L容量真的很大，你甚至可以炸整鸡，基本上可以满足大多数家庭使用了，价格还实惠得不行，性价比拉满。
2.奥克斯这款空气炸锅家用也十分推荐，只要158元，性价比十足。
奥克斯（AUX）是国内老牌家电品牌，以空调的生产制造而出名，近年来发力小家电，尤其是空气炸锅就很受大家欢迎，淘宝上好评率非常高。
1.4.7L容量家用足够大，2斤左右的鸡能轻轻松松放入.2.颜值在线，今年墨绿色非常流行，送人也非常大气上档次。
3.这款机器操作简便，同时是这5款中这个体积最小，放哪都不占地方.3.九阳空气炸锅4.5L九阳，作为国内电器三大巨头之一，它一直在小家电里面的地位都是名列前茅，例如电饭煲、电饭锅之类的，都是非常的有名气。
九阳机械款和触控款外观相差不大，相比之下触控款要更好看些，而且价格就差30元，这里就推荐触控款。
可以提前24小时进行预约。
大触控屏，8大预设菜单，可以自由设置时间和温度。
售后有保障，基本上解决普通用户的需求。
4.小熊空气炸锅4.6升小熊品牌在家电领域一直以可爱的颜值，迎合年青人的口味，以营造轻松，温暖的生活作为产品的slogan~这款颜色比较清新的，另外旋钮是玫瑰金颜色，上下双旋钮设计，上面的旋钮可以进行调温，下面的旋钮可以进行定时。
使用操作起来还是比较方便的.5.苏泊尔空气炸锅6升-1步到位只要399元6升大容量。
朋友聚餐，家庭聚会都足以应对。
大触控屏，1700W大功率，带菜单和预约功能.自动断电保护与断电记忆功能。
