送给父母，简单易操作且能提升幸福感的家电，非破壁机莫属了。
破壁机可以制作多种美食，比如豆浆、果汁、浓汤、米糊、杂粮粥、奶昔、酱料、鱼汤、冰沙、磨粉、绞肉等，特别适合老人。
老人一般牙齿和脾胃都不太好，需要喝米糊、杂粮粥等流食，不光好消化吸收，还可以健身养生。
多喝豆浆、鱼汤，可以增加蛋白质、补钙。
多喝果汁，可以补充维生素、提高免疫力，抵抗疾病。
而使用方法则非常简单，只要将食材洗净，放入杯体，加适量的水，选择相应的功能按键，一键操作，就可以去休息了，等不了一二十分钟，美味就出炉了，真是幸福感满满。
安全更不用担心，破壁机都采用多重安全措施，比如提杯开盖断电保护、过热关机保护、排气阀保护、防溢出杯盖、加厚高硼硅玻璃杯体耐高温/安全不易爆等等，非常可靠。
另外，有的破壁机还具有缓升糖制浆功能，老人常有血糖高的问题，需要严格控制饮食，这类破壁机对老人最适用了。
比如美的MJ-PB80W3-300G，这款除了缓升糖制浆功能，还具备智能免手洗功能，可以全自动地清洗烘干除菌，让操劳一生的父母不再辛劳。
具体的介绍，请见以下文章：木木谈厨电：2022年最新破壁机选购攻略，九阳、美的、西屋，各大品牌高性价比破壁机推荐。
我是木木，电子工程师，专爱研究厨房电器。
如果您想了解更多破壁机的选购攻略和型号推荐，欢迎留言。
