虽然不是油炸食品的狂热爱好者，但时不时能吃上一口酥脆的炸物还是很有幸福感的。
几年前就对空气炸锅蠢蠢欲动，但家里人说那么大个家伙占地儿不说，也不是每天都用的到，想想也是，就一直没有拔草。
九阳新出的小巨蛋空气炸锅，迷你可爱，收纳起来，不会给寸土寸金的厨房带来什么压力,也满足了我能时不时吃上一口炸物的愿望～空气炸锅已经预设温度200摄氏度，烹饪时只用设置时间即可，操作简洁，厨房小白也能轻松上手。
小巨蛋空气炸锅，采用高速空气循环加热，利用食物本身的油脂，在高温烘烤状态下，达到油炸的口感。
才拿到就迫不及待的尝试了三道菜：酥炸龙利鱼排、风味烤薯角、鸡肉串烧。
炸制过程几乎没有油烟，一点点油就能达到油炸的效果。
过了嘴瘾的同时，也兼顾了健康。
炸锅小巧轻便，再加上全不粘涂层，清洗起来很容易，也可以直接放到洗碗机里清洗。
如果有食物粘在锅壁，可以用百洁布来清洗，不要使用钢丝球哦，以免破坏了不粘涂层。
2L容量，刚好满足1～2人的小家庭。
一片式隔油架，让多余的油脂可以沥下去。
隔油架上有一个mini提手，放入、取出都很方便。
背后是散热口，使用时散热口四周要预留些空间。
粉色顶盖是进风口，整体设计很Q萌。
运行时除了计时器的滴答声，没有什么噪音。
1、【酥炸龙利鱼排】小贴士：1、龙利鱼比较嫩，操作时候要轻一些，以免鱼排断开。
2、如果是自制的面包糠，可以稍微保留一些面包颗粒，这样吃起来更有口感。
食材：龙利鱼排1块玉米淀粉适量蛋液适量面包糠适量香菜适量盐1g白胡椒粉1g植物油20g蕃茄酱/甜辣酱/美乃滋适量步骤：1、自制面包糠：面包撕成小块，放入烤盘150度烤25分钟左右。
放入食品袋密封好，用擀面杖擀碎即可。
（面包糠也可以买市售的）
2、龙利鱼排撒上少许盐和白胡椒粉，腌制10分钟。
香菜洗干净后充分沥干水份（可以用厨房纸沾干），香菜切碎，和面包糠一起混合均匀。
3、龙利鱼先裹上一层玉米淀粉，掸去多余的淀粉，再裹上一层蛋液。
4、鱼排再裹上一层香菜面包糠。
5、在小巨蛋空气炸锅的隔油架上，均匀涂上植物油。
6、放入龙利鱼排。
鱼排两面均匀涂抹上植物油。
7、放入空气炸锅里200度，炸15分钟。
8、切段，可以搭配蕃茄酱/甜辣酱/美乃滋。
2、【风味烤薯角】小贴士：1、薯角尽量切的大小一致，这样烤出来软硬程度才一样。
2、薯角一定要用厨房纸吸干水份，否则无法烤焦脆。
3、调味料可以根据自己喜好调整，可以加入孜然粉、烧烤粉等。
食材：土豆2个盐适量植物油20g黑胡椒2g迷迭香碎1g辣椒粉1g
步骤：1、土豆清洗干净，不用去皮，切成三角形（可以用切苹果的方式），用厨房纸吸干水份。
2、把薯角放入食品袋，倒入植物油、盐、黑胡椒。
将食品袋封口，摇晃均匀。
3、空气炸锅提前预热5分钟，放入薯角（尽量不要重叠），根据薯角大小不同，设置时间25-30分钟。
4、叮～5、烤好的薯角，可以根据喜好撒适量辣椒粉、百里香碎。
3、【鸡肉串烧】小贴士：1、如果追求烤鸡肉串烧两面都烤到，中途可以翻一次面（动作要快）。
2、鸡胸肉可以多腌制一会，这样更入味。
3、所有食材需要切的大小一致，避免受热不均。
食材：鸡胸肉1块红甜椒半个绿甜椒半个洋葱半个盐适量蜂蜜3g蚝油8g酱油8g红椒粉1g蛋清10g淀粉3g黑胡椒1g植物油适量步骤：1、鸡胸肉切方块，放入蛋清、玉米淀粉、蚝油、酱油、红椒粉、蜂蜜、盐、和胡椒粉，搅拌混合均匀，腌制半小时左右。
2、红甜椒、绿甜椒、洋葱切方块，放入适量盐、黑胡椒、植物油，混合搅拌均匀。
3、九阳空气炸锅隔油架上涂一层植物油。
4、空气炸锅提前预热5分钟。
腌制好的鸡胸肉，和红、绿甜椒、洋葱间隔着串起来。
码放在空气炸锅的烤盘上（不要重叠）刷上一层植物油。
5、放入预热好的烤箱内，烤12分钟左右。
（中途可以取出翻次面）6、叮～烤好啦
7、开吃好几个朋友到我家，都问这个小彩蛋是干嘛的，好可爱～看来这个小巨蛋的颜值真是藏也藏不住呀，家里随便一摆就可以当个小装饰。
九阳的小巨蛋空气炸锅，体验下来还是很满意的，小巧不占地，炸烤效果不错，一开始还担心200度的恒定温度，是否能应付多种食材，炸烤过土豆、鱼、鸡肉、甜椒之后，发现都没问题，上色效果也刚好。
利用食物本身的油脂，或少量刷上些植物油，就能达到炸的效果，“油炸食物”也不再是减肥杀手了，让美味和健康得到了兼顾。
更多原创优质食谱请关注我哦
