“要是一大家子人吃饭，每天都只有炒菜，慢慢地真的会吃腻”。
于是，近几年各大平台有许多厨房家用小电器风靡，烤箱、蒸锅、破壁机、早餐机等等，还有火遍了全网的空气炸锅，这些小家电到底是智商税，还是真的做出来的食物很健康，很美味，还很便捷实用？
许多厨娘都已经被种草了，做为一位有几十万粉丝的家居博主，有料对各种厨房中的家电“神器”，已经“撸”了个遍，我不吹不黑，只想谈谈我的使用感受。
在这些小家电里面，大品牌的质量一般都是值得信任的，从功能面来说，有的小家电真的可有可无，有些创新能力不足，使用体验差。
对注重于品质的我来说，让我有着超级爆炸舒爽感的空气炸锅算一个。
每天一日三餐，为了一顿美味大餐花费了太多时间，而如果选对了工具就会发现，这太easily了，而且你会觉得，这做饭的过程非常有趣。
以前也用过空气炸锅，体验感一般般，但是这次的法格Fagor智能空气炸锅，使用后才是真爱了。
法格Fagor是西班牙和法国人民都爱用的一个厨具品牌。
在【锅界】中是白富美的存在，公司1943年成立，不仅是西班牙最大的电器出口品牌，还是欧洲五大家用电器制造商之一。
欧洲很牛的一个品子，法格进入中国市场后，因其精湛的工艺圈了一大波忠实粉丝。
我也是第一次发现，原来空气炸锅还可以这么智能化？
本着“万物皆可炸”的原则，除了薯条、鸡腿等最常吃的食物，其实法格空气炸锅还有很多种新功能~①炸鸡排外酥里嫩；②烤鲜虾时蔬低脂健康；③香蕉吐司香味饱腹；④炸牛奶糕酥脆爽口；⑤海鲜饭香嫩鲜美；还有多种烹饪方式~煎炸模式，烧烤模式，加热模式。
随心做多种美食，分分钟光盘的节奏。
我们来一一解说这空气炸锅的特点吧~一、外型在外观上就很有设计亮点，颜值控的一定会喜欢，有一个270°透明上盖，烹饪过程中可以全程观察锅内食物的状态，非常治愈，透明可视化的设计再也不用担心食物会烤糊了，看上去就很高级。
二、智能化如今这电器都越来越智能化了，连空气炸锅都不例外，空气炸锅的前面带有一个显示屏，30多种智能食谱，每道菜都有说明，具体到需要用多少食材，和制作步骤，写的很详细。
而且这些食谱都是可以联网自动更新的~可以按照上面的制作方法进入做菜模式，全程都有步骤提示哦！
（放入食材后，盖好盖子自动进入烘烤，温度和时间都是智能的，完成后会提示再放入哪些食材）使用过程中温度和时间还可以自由触屏调整。
这种操作对于厨艺小白真的贴心，触屏式的操作很简单，一看就会，真是福音啊！
三、功能丰富最主要的是功能丰富，一机多用，做饭时也没有炒菜方式的那种油烟负担，配有多个烤盘使用起来十分有趣，既能满足美食爱好者们对烹饪的创意发挥，也能展现她们对生活的仪式感。
在使用过程中，它的噪音很小，没有嗡嗡嗡的声音，这一点也是我比较关注的。
四、大容量7L大容量真的难得，比普通的空气炸锅要大两倍都不止，在家里招呼朋友聚会时可以敞开吃，一次装入丰富食材，不需要再翻面哦！
炸锅和烤架都是不粘材质，又省事又美味，用完后还非常好清洗，大大提升懒人的使用频率。
五、做出来的食物环保健康法格空气炸锅是在无油/少油的状态，能够快速做出健康美味的低脂餐，这点让减肥人士特别心水，又想减肥又想吃得更美味的朋友们可以说是你的最爱。
商品链接这么多好用的功能，不愧是空气炸锅品类里的爱马仕，3000元的价格也值得入手。
好物都迫不及待想要分享给大家啦！
健康少油，方便实用，能绝对提升居家幸福感的厨房必备好物非它莫属啦！
法格空气炸锅
