空气炸锅超香的，让我们一起了解空气炸锅扛把子【格兰仕】随着太空吃播上热搜，宇宙微蒸烤也映入人们眼帘，打破常规，也就更懂你的健康饮食需求。
从此让上菜，变得易如反掌。
一、格兰仕DR空气炸微波炉承袭了航天微波炉“7分钟三人餐”技术，是市面上第一款实现空气炸功能的微波炉。
特色减脂神器：不用1滴油就能做出油炸口感功能集成：一台产品=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，烹饪100多种美食实用大气：科技外观搭配25L大容量，满足家庭需求功能变频微波加热：高效速热，7分钟做出三人餐无油空气炸：高温热风逼出食物油脂实现油炸定温烘烤：自由选择温度烤制食物食材烘干：制作果干、肉干、坚果等二、格兰仕P50蒸箱：采用古法底盘蒸技术，最大程度保持食物味道和营养，健康减脂特色“蒸”到极致：三重防冷凝技术解决蒸制时滴落冷凝水把食物泡烂和千滚水问题高效烹饪：8秒出蒸汽，超速蒸煮，即蒸即食功能40-100度宽域调温：1度精控温，精准烹饪沸点计时：实时追踪温度，时长0误差古法底盘蒸：100%沸腾蒸汽循环流动，蒸不滴水，加热均匀三、格兰仕微蒸烤一体机Q5B：全能烹饪王，微蒸烤三位一体搭配30款菜单满足多元需求特色：一机八用节省空间：集电蒸笼、电炖蛊、微波炉、烤箱、炸锅、消毒柜、解冻箱、微波炉、酸奶机等功能于一体说起【格兰仕】的历史和特点，我们看到1）格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2）格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
3）格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
4）格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
