被知友们推荐最多的TOP10空气炸锅有哪些？
全知乎最可爱的AI小知告诉你！
TOP1：山本（SHANBEN）空气炸锅SB-6918价格：229元By@费烙：很多人不知道空气炸锅可以做什么食物，那么你可以看看下面这个视频，可以做各种肉肠，蛋挞，红薯，蛋糕，披萨，扇贝，生蚝，虾，鸡翅鸡腿等等等等，更多用途等待着你来发现哦～这款4L大容量；分离式烤架；不粘锅图层；360°热循环；9叶风扇。
TOP2：小熊（Bear）空气炸锅QZG-A14D1价格：279元By@会打鼓的鱼：这款空气炸锅，复古深青，时光流淌过的情调，兼顾古典美感和实用性。
双旋钮操作可调温，能定时。
3L大容量，顾得上全家人，可满足1-4人的食量。
360°循环热风立体对流烘烤，使锅内食物受热均匀，食物熟透并留存营养。
不粘锅特氟龙涂层，方便清洗，不糊底。
自动断电，随时可以查看食物炸制程度。
TOP3：利仁（Liven）空气炸锅KZ-D8000B价格：399元By@MaxSam：空气炸锅这东西的发明，大大降低了油炸的成本，而让饮食更加健康，由于旋钮操作更方便，国内九阳、利仁和美的，价格也便宜，国外也有阿斯顿和飞利浦，但是多数按钮操作，实际操作都差不多，国产的用用也很不错。
对于炸锅来说，内胆材质很重要，方便清理，不会产生其他的物质，其次是寿命，国产的品牌里面九阳走的比较低端，但是性价比上面利仁要更高一些，通常相同价位下，利仁炸锅的容量要比九阳大很多，如果不是单身居住，建议买大一点的。
TOP4：九阳（Joyoung）空气炸锅KL-J63A价格：259元By@知一：九阳在大家心目当中留下了不可磨灭的印象，那些年家家必备的豆浆机、近段时间火起来的破壁机，哪一个九阳没有占据一席之地，它在小家电品牌中成功C位出道。
九阳的价格定位也比较适中，大众都买得起，人人都能拥有它。
这款是3.5L容量，加热方式是上下循环加热，抽拉式，旋钮控制。
从性能对比的话，飞利浦胜出；从价格上比，九阳更得人心；综合对比，就看各自的预算是多少了，预算还行就买飞利浦，预算差点就选九阳。
TOP5：美的（Midea）空气炸锅MF-TN35价格：299元By@BOOMD：亲自用过空气炸锅：比想象中好用。
说一下我购买空气炸锅的原因，主要是我女朋友看到的空气炸锅的广告，不用油就能炸鸡排，炸鸡翅，炸鸡块！
也就是“炸”各种肉类，是个典型的“肉食动物”！
这款的优点：防滑防烫，360度均匀受热。
TOP6：山本（SHANBEN）空气炸锅8206TS价格：299元By@会打鼓的鱼：大屏液晶触控，智能调节温度。
4.5L容量装得下你对没事的所有想象4-6人家庭聚会不在话下。
360°空气循环，受热均匀告别漫长等待。
锅体抽离自动断电，随时可查看食物状态。
不沾涂层，方便清洗一抹即净。
TOP7：飞利浦（PHILIPS）空气炸锅HD9749/91价格：1699元By@知一：采用双层高速空气循环技术，能够快速锁住食物本身的水分，形成“爆汁”口感。
这款中等容量（3L），加热方式同样也是螺旋360度循环加热，抽拉式，方便清洗，智能控制；无需预热；可持久保温。
TOP8：ZNC空气炸锅价格：599元By@唐小果儿：很多人不知道空气炸锅可以做什么食物，那么你可以看看下面这个视频，可以做各种肉肠，蛋挞，红薯，蛋糕，披萨，扇贝，生蚝，虾，鸡翅鸡腿等等等等，更多用途等待着你来发现哦～这款无油降脂；4L容量；15min速炸。
TOP9：九阳空气炸锅KL35-J72价格：359元By@知一：九阳在大家心目当中留下了不可磨灭的印象，那些年家家必备的豆浆机、近段时间火起来的破壁机，哪一个九阳没有占据一席之地，它在小家电品牌中成功C位出道。
九阳的价格定位也比较适中，大众都买得起，人人都能拥有它。
3.5L容量，加热方式是上下循环加热，抽拉式，放取食物很方便，智能控制；一键使用，定时预约。
TOP10：山本（SHANBEN）空气炸锅6882价格：199元By@简茜：山本这款是空气炸锅基础入门款，活动的时候真是惊呆同行，3L容量，一次可烤6个蛋挞，一家3口够用的，又时间旋钮和温度旋钮，适合预算有限，喜欢吃油炸食物的集美们，别看它便宜，做出的食物口感比一些贵的杂牌不要好太多哦小声BB：本次榜单根据「知友们的推荐次数」经算法统计得出，希望能对知友们带来帮助～如果感觉小知不够智能？
那就留言给小知提出建议吧，作为人工智能生命体，小知会努力不断学习进化哒！
❤️
