拥有美的空气炸锅，美食手到擒来！
我非常喜欢吃炸鸡，每一次想吃都会点外卖，可外卖不仅会浪费钱，由于里面含有的油脂较多，吃了之后身体很容易发胖。
于是我想买一个空气炸锅，可市面上的空气炸锅令人眼花缭乱，刚开始并不知如何选择。
不过在做了多番对比之后，发现不同品牌性能不一样，质量方面也有所区别，选来选去，还是觉得美的空气炸锅比较合我心意，下面我来给大家具体介绍一下。
抽桶断电，使用安全作为美的全新制作，这款美的空气炸锅还拥有抽桶断电功能，不管我用它炸什么样的食物，只要中间想添加调味料，把桶抽出来会自动断电，非常安心。
由于我一直想品尝爆浆鸡排，刚拿到美的空气炸锅的当天，就用它做了一锅爆浆鸡排，当我抽出炸蓝时，空气炸锅会立即断电，浓郁的肉香味掺杂着醇厚奶香，一下子勾起了我的食欲。
拿起来咬上一口，那脆嫩多汁的鸡排，绵长细密的流心，让人回味无穷。
时尚设计，小巧精致挑选空气炸锅，首先要看什么呢，对于我这种颜值主义者来说，当然要看有没有高颜值的外观了。
若是颜值一般，怎能配得上我家的装修风格呢？
而这款美的空气炸锅时尚的外观恰好长在了我的审美观上，高雅黑晶机身搭配上金色手柄、旋钮，把沉稳内敛和古典奢华有效结合在了一起，摆放在客厅里，宛如艺术臻品般点缀家居，每一个朋友来家里做客都赞不绝口。
由于我家厨房不是很大，在选购空气炸锅时也会考虑占地面积问题。
好在美的空气炸锅机身设计得很小巧精致，可以轻松收纳，不存在占地过大的烦恼。
3.8L容量，不怕不够吃本来我以为美的空气炸锅的体型小巧，就小瞧了它的肚量，没想到它属于典型的小身材，大肚量，3.8L大容量，一人可做轻油晚餐，两人做甜品下午茶，3四人也可以欢乐聚餐，没有一点压力。
并且每一次烤鸡烤鸭时我都不需要剁头剁尾，整只可以下锅保留了完整卖相，在招待亲朋好友时会让我倍有面子。
双旋钮设计，轻松烹饪人世间唯有美食不可辜负，这款美的空气炸锅给了我下厨的勇气，每一次下厨我都会胸有成竹。
毕竟它搭载了双旋钮设计，我只要根据食材选择合适的模式，即可轻松烹饪各种健康美食，满足了我对美食的幻想。
要是你特别喜欢吃油炸食品，可以入手一台美的空气炸锅，炸出来的食物不仅能避免蔬菜类食物的营养成分流失，还能保证身体每天能摄入足够的油脂，维持身体健康。
