对于新手小白、没时间研究烘培烹饪的上班族来说，空气炸锅可谓及，其，友，好！
它就像微波炉一样，把食物丢进去，按下按钮，OK，出锅！
超市里的半成品，几乎都可以用它来加工，鸡翅、鸡腿、鸡米花、鸡柳、鸡排、辣子鸡块、盐酥鸡、台湾烤肠、小酥肉、热狗肠、炸平茹、炸鲜奶、炸花生米、速冻饺子做煎饺……空气炸锅炸万物，名不虚传！
推荐几款我做过功课后，性价比较高的空气炸锅，希望能给正在挑选的你一点参考~本文链接均来自京东自营店铺，可放心直达，价格因为经常搞活动，可能会有波动。
九阳KL45-VF530推荐理由：大家都知道，豆浆机是九阳发明的。
自此，多方面发力，它在小家电领域很快成长为领军企业。
在空气炸锅这个领域，九阳下了不少心血，拥有着最多的国内空气炸锅专利，市场占有率稳居榜首，技术实力强劲。
这款空气炸锅容量比较大，有4.5L，做个8寸的披萨，也妥妥够了，一家四口人吃没问题。
功率足足1400W，所以虽然容量大，但加热依然很快。
液晶触控式，预制了很多很多菜单，比如薯条、蛋挞、鸡翅、牛排、蛋糕、烤串、红薯等等，非常方便，特别适合新手小白。
控温范围比较广，35-200℃，比市面上大多数空气炸锅温控更精准，所以能做的美食就更多，不限于空气炸，还能烘焙、烧烤等等。
是一款性价比超高的产品。
九阳KL65-VF999（HM）推荐理由：超大容量6.5L，聚会搞起来搞起来~人比较多的家庭适合入手。
这款产品的加热方式跟传统方式有所升级，微蒸气嫩烤，蒸气配合烘炸，在食物表面形成一层水膜，减缓食物内部水分向外蒸发，口感会更鲜嫩多汁一些。
预设了常见的菜单，新手小白可以快速上手。
搭配了可视化窗口，随时观察食物状况。
可以联网，有很多网友传的这个型号的菜谱，支持微信小程度和鸿蒙系统，很有互联网基因了。
山本S-2109推荐理由：以前我一直以为山本是个日本品牌，后来才知道原来是个浙江的品牌。
它是一家厨房小家电专业制造商，共推出过40多款空气炸锅，产品制造经验可谓相当丰富了。
山本的空气炸锅主打性价比，在300到400元档性价比非常高，市场份额与九阳几乎持平，市场的认可度非常之高。
而这款产品是山本家卖的最好的一款，真的好，好，看！
颜色是那种星空蓝，有点复古格调，作为一名合格的颜狗，我看它的第一眼就喜欢上了！
容量有6L，基本是空气炸锅容量天花板等级了，有二孩的家庭可以考虑入手。
小熊QZG-D15W1推荐理由：小熊是目前市场上发展得比较快的小家电品牌之一，主打设计感和性价比。
这款产品也是2022年1月刚刚上市的，5L大容量，可以炸3斤的整鸡，搭配1500W功率，加热效率没问题。
比较特别的三点是：一是加热升级为水浴蒸汽烤，提前需要加一点点的水，比传统的空气热风炸出来的食物口感更鲜嫩一些，不干柴；二是有智能翻面提醒，防止烤糊；三是控温精准，内置高精度芯片，可以持续维持特定温度不变，这点有点像电磁炉的低功率持续加热功能，对于烹饪来说很重要。
乐扣乐扣EJF373推荐理由：乐扣乐扣的水杯很出名，它现在做小电器也很成功。
这款空气炸锅造型实在是太出圈、太独特了！
萌萌哒，胖胖哒，颜值极具冲击力，特别适合做自媒体和颜控的朋友们，超级上镜。
1500W功率搭配4L容量，是加热效率里的头部选手了。
它有两种款式，旋钮款和数码款，建议选择数码款，温度调节范围更广一些，旋钮款只能恒温200℃，比较受限。
飞利浦HD9860/91推荐理由：如果只用一句话来推荐这款产品：空气炸锅是飞利浦发，明，的！
自从2010年推出空气炸锅之后，飞利浦就一直是这个领域的王者，拥有空气炸锅的核心技术，也就是他们的专利：海星底盘。
海星底盘可以让热风以螺旋式在整个内胆中循环，气流速度提升7倍，从而让食物受热更均匀，无需翻面也能达到很好的口感。
而且飞利浦还有很牛的一点是，可以智能调节温度和时间，把食材放进去，它就可以智能识别食材，自动调控温度和时间，科技感拉满，老人也可以直接操作。
温度范围是我见过最广的，从20℃到200℃，可操作空间很大，不只可以空气炸，煎烤烘炸都可以，也有预制菜谱、云菜谱。
如果想要得到最好的空气炸锅品质，飞利浦当然是首选。
美的MF-KZS3501XM推荐理由：美的这款是2022年3月刚上市的产品，刚上市仅京东自营店每月就保持了5W+的销售量，非常能打了。
它很多设计都很有心，比如它拥有3D水雾锁嫩技术，支持嫩烤脆烤两种选择，既可以做奥尔良鸡翅，又可以做脆皮鸡翅，可视化窗口，手机远程控制，智能预约，云端菜谱，预置菜单，广域精准温控等等，各项参数都很不错。
康佳KGKZ-AS9推荐理由：康佳的这款产品也是属于高颜值序列了，是优雅的绿色猫包设计，整体造型看上去萌萌哒。
圆滚滚的可视化窗口搭配了炉灯，烹饪的时候打开，哇噻，氛围感拉满！
有预置菜单，可以预约，温度调节范围也比较大，煎炸烘焙都可以，还可以解冻。
还有比较特别的一点是设计了双层烤盘，可以单用也可以组合来用，美食制作的花样更多。
由于回答篇幅有限，关于空气炸锅的相关内容可以参考下面这篇文章～蛋蛋妈的生活记录：（2022年6月更新）空气炸锅推荐，空气炸锅怎么选，空气炸锅哪个牌子好，不同价位高性价比空气炸锅推荐（飞利浦|美的|九阳|苏泊尔|山本|海尔|小熊|乐扣乐扣|康佳）19赞同·1评论文章
