送父母，首选实用又能维护身体健康的产品！
身体健康这个点范围很大，我就挑一个细节来说——有一口好牙。
现在我们还年轻可能不太能感受到，但是经常听那些用假牙的老一辈说，假牙不如真牙好，还是自己长的牙用起来更顺心，假牙还是缺了点什么。
所以说，趁着父母牙口还好，赶紧替他们多关注下牙齿健康问题吧。
而维护牙齿健康，最需要做的就是要保证每天正确刷牙！
刷干净牙！
不要以为掌握正确的刷牙方式很简单，对家里的老人家来说，纠正他们大半辈子养成的刷牙习惯可太难了。
我晚上路过洗漱间的时候，经常能听到我妈用力刷牙，发出的“唰”“唰唰”“唰唰唰”声，感觉牙龈都能给她刷掉了。
我真的提醒过很多次了，让她轻点刷，第二天她还是不自觉又使劲刷了。
我妈现在牙齿健康度还不错，但我怕她继续大力刷牙，牙釉质都被她刷掉了。
要是情况严重点，还会导致牙龈萎缩、牙周退缩。
但我又不能时时刻刻监督她刷牙，给她换过一款电动牙刷，她用着不太习惯，而且牙刷振动+她自己使劲，好几次刷出血了。
所以我费了点时间，给她选了一款用着舒服，又能时刻提醒她刷牙不要太用力的牙刷，那就是一晤未来的plankmini智能手动牙刷。
这款牙刷在满足老一辈手动刷牙的习惯下，融入了电动牙刷的智能提醒功能，当我妈用它用力刷牙时plankmini会发出振动，提醒她减轻刷牙的力道。
同时，屏幕也会变红，表示刷牙力道过大了。
效果真的很不错，我指导她用了两天，她就知道牙刷振动时力道要轻一点了。
有效避免了我妈刷牙力道过大的问题，纠正她的不良刷牙习惯。
它有个我觉得非常有意思也非常实用的设计，那就是辅助漏刷提示。
在刷牙的时候，牙刷会根据刷牙的动作，智能地判断整体刷牙的区域，从而得知我妈有没有漏刷。
刷完以后，通过屏幕能看到漏刷的区域，可以很清晰的看到12分区，白色区域就是牙齿，黄色部分就是显示漏刷的区域，这样父母就可以根据看到的刷牙情况，针对性的补刷，大大减少了漏刷的区域，让牙齿清洁得更彻底。
我个人觉得辅助漏刷提示功能，还是非常不错的，但是理想很美好，现实很骨感。
毕竟不可能每次我爸妈刷牙的时候，我都盯着他们，而他们自己又不会刻意去注意那个提示，我说了好几遍，他们还是不太注意。
索性这款牙刷，能联动手机app，只要绑定了他们的牙刷，即使我不在他们身边盯着，我也能看到他们刷牙的情况。
（这个数据不是我妈真实刷牙的数据哈，是为了展示故意弄的~）app不仅能看到刷牙的情况，我甚至还可以通过app打字添加表情，发送到牙刷的屏幕上，告诉我们爸妈，要再认真刷刷牙~要知道用起来太过麻烦的东西父母一开始都会很抗拒，哪怕只是充电这么一件小事。
但是plankmini就很省心，它无需频繁充电。
充2h可以用40天，用一个月也不用冲一次电。
而且用的是USB-C充电接口，如果父母要出门旅游，也不用多带一根充电线，直接用手机的线就可以，蛮方便的。
对了，它还是全机身IPX7防水，直接拿着在水龙头下冲洗就好，不用担心屏幕会进水导致出故障什么的，父母用起来也不用太过小心翼翼，怕这里碰不得水那里磕不得。
其实上面也提到plankmini有个高清屏幕，所以这里主要提提它的一个细节。
在刷牙的时候，如果你中途将牙刷拿出来，它的屏幕就会显示当前刷牙的时间耗费了多久，然后你用的力度如何，频率如何。
都很仔细。
而且你在看屏幕的途中，它的时间是会自动停止计时的，很智能。
自从给我妈换上了一晤未来这款evowera智趣刷后，她刷牙力道过猛的问题真的大大改善了不少。
通过它的app，我也能方便及时地了解爸妈每天的刷牙情况，不用时时刻刻盯着他们刷牙。
遇到他们没刷干净的时候，还可以留言提醒他们，让他们下次改善，真的方便又实用如果你也想帮爸妈改善不良的刷牙习惯，这款一晤未来plankmini智能手动牙刷真的是不错的选择，力度过大振动提醒、辅助漏刷提示、留言监督，让整个刷牙过程变得更有趣~
