我特别想推荐一款很适合送给父母的家电，根据本人亲测，凡是收到此款家电的爸爸妈妈爷爷奶奶，全都都逃不过这个定律：从刚拿到的时候“这是个啥？”
“好用不好用？
“到用了一两次之后开始翘大拇哥了，用上几个星期，就该对四邻八舍的炫耀了：我儿子/女儿真会买啊，这玩意真是省了我们不少力呢！
妥妥的“真香”。
说了半天，这款家电是什么呢？
噔噔噔噔噔～就是它——圆头圆脑的“地宝”，国内扫地机器人扛把子品牌的科沃斯扫拖一体机器人T9。
其实对于老年人来说，基本上大部分都不会想到主动想买扫地机器人。
扫地拖地对忙活了大半辈子的他们，早就驾轻就熟，总觉得没有必要特意去买一台机器。
但是，父母长辈一旦上了年纪，或多或少腰都不太好，他们其实是真的很需要一款足够好用的扫地机器人，帮他们真正从弯腰扫地，弯腰拖地甚至是趴在地上擦地的劳动中解脱出来，。
一旦用了，就是妥妥的真香！
所以，特别建议大家送父母一台扫地机机器人。
那么，为什么我推荐这款科沃斯的“地宝T9”，而不是别的什么扫地机器人呢？
这当然是因为，科沃斯T9更适合父母的使用需要啦。
这些年，扫地机器人其实已经发展得相当成熟了：无论是导航，还是避障，都跟以前那种扫着扫着地，会自己跑到屋外去回不来，或者是把自己搁在拖鞋上下不来的“傻瓜”式扫地机器人不可同日而语。
已经实实在在成为可以解放双手的智能家居。
而科沃斯的这款扫地机器人T9，则可以说是拥有扫地机器人的尖端科技，使用了NASA同款的dtof导航技术。
相较于其他扫地机器人的LDS激光雷达传感器，dToF传感器不但建图效率更高，而且还可以有效避免光线干扰。
有时候父母在家不想点灯，t9一样可以正常工作。
以外，还有可以快速、精确感知不同的障碍物属性，并且辨识精度达到了毫米级的避障技术。
清洁能力也毫不含糊，扫地拖地不止能清除地面的灰尘垃圾，搭配一次性免洗湿拖布，还能清除99.9%的地面细菌。
父母上了年纪，抵抗力下降，这样的清洁效果，才能更放心。
同时，还可以搭配集尘座使用，把清理尘盒工作简化到每月丢一次垃圾袋的简单操作，特别省心！
还有一点让我特别满意的就是科沃斯t9的app，像我爸妈那个年纪的人普遍对手机的功能使用不是那么擅长，科沃斯的app真的是做到了界面设计简洁明了，操作简单便捷，不用担心父母会用不明白。
所以，帮父母长辈选择扫地机器人，一定要从他们的实际需要以及他们的使用习惯出发呀，这样才能收获父母长辈的一句“真能干，真会买东西”的夸奖，而不是“花那钱干啥，没啥用啊”的埋怨。
如果你最近也有帮父母长辈选一台扫地机器人的打算，那么我建议，从各方面来考虑，都可以了解一下科沃斯地宝T9唷。
