从这个提问来看，题主你大概率，还没有用过空气炸锅。
那么最关键的，不是空气炸锅本身是否好用。
而是空气炸锅，对于你自己是否好用。
我的建议是，如果你是烹饪新手，经常担心油温控制不好、害怕油星乱崩、不希望食材被炸糊，或者矫枉过正没炸熟。
或者你内心非常抗拒，在炎炎夏日，待在闷热又没有空调的厨房，与油锅和热气作斗争。
亦或是家里老人孩子比较多，一顿饭要做好多菜，根本忙不过来。
又或是你正在减脂，光吃水煮鸡胸吃到吐，不想要那么痛苦。
那么空气炸锅对你来说，应该非常好用。
想知道空气炸锅到底有多么好用？
往下看吧。
1.空气炸锅为什么好用？
说到“炸”，我们第一反应都是炸鸡腿、炸鸡翅、炸羊肉串、炸薯条、炸鱼排。
然后想到了油烟滚滚的半锅油，食材入锅时劈啪作响的声音，配合着烹饪者不时的“哎哟”声和随机后跳动作。
而空气炸锅，就是能够几乎不用添加额外的油，不需要烹饪者随时守在跟前，就能“炸”熟食材，还能够保持食材美妙的滋味。
原理就是，空气炸锅是通过加热装置，将炸锅内部的空气加热到高温状态，再通过风扇的吹动作用，让高温空气形成360°的气流循环，直到把食物加热至成熟。
空气炸锅烹饪肉类时，不但不需要添加油，热空气还能逼出食物中的部分油脂，令食物更加健康。
而在制作不含油的食物（比如土豆）时，仅需刷上极少量的油，就可以达到与平时油锅炸制相同的效果。
2.空气炸锅能做什么菜？
这么说吧，只要是你能想到的，平时能过油的食材，大可以放心扔到空气炸锅里，一定会让你惊喜连连。
举几个例子：烤鸡翅、炸鱼、烤肉串，等等还有很多我限于篇幅无法列出的经典炸物烤物，都可以用空气炸锅轻松的搞定。
3.超好用又高性价比的空气炸锅品牌并不是市面上所有空气炸锅都能够完美呈现食材。
我们不单纯追求品牌效应，但依然要注重产品自身的质量。
我帮你推荐的这几款，质量过硬，还都是头部大品牌，绝对的物超所值，性价比之王。
因为价格会随时间实时变动，建议点击链接查看最新优惠价格。
1）九阳空气炸锅九阳这两款空气炸锅，是我帮你考虑了活动和秒杀价格后，优选出来的。
一个旋钮款，一个液晶款。
一个入门高性价比，一个旗舰高性能。
具体价格你可以看卡片上的图片标注，不放心也可以点到具体链接里查看。
2）美的空气炸锅美的产品一贯的稳定可靠，加上爆表的颜值与萌感，非常适合有孩子的家庭购买。
3）山本空气炸锅山本空气炸锅一直是京东热销款。
属于闭着眼睛随便买，都不会出错的那种。
山本的特色是极高的性价比，价格实惠，功能还全面。
断电保护、防烫把手、易清洗涂层、可拆卸烤架，同样一应俱全。
推荐的这款，为液晶屏操控，使用更方便，科技感十足。
4）利仁空气炸锅利仁家的8L超大空气炸锅，满足从【二人世界】到【四世同堂】各种家庭的需求。
尤其是现在，8L只要399元！
如果你是个大家庭，果断购入吧，再没有比这款更实惠的了！！
如果对其他品牌的空气炸锅（比如飞利浦）有兴趣，可以收藏下面的文章，有空时翻出来看看。
尘世小椅爱喝热水：空气炸锅好不好？
九阳、山本、飞利浦、利仁、美的哪个牌子好？
空气炸锅排名推荐，喂饭式选购指南
祝你通过空气炸锅，体验到烹饪的美好，生活的幸福。
最后的最后，为了呕心沥血写出这个优秀回答的我，你们忍心不点个赞再走吗？
