空气炸锅很好用！
集蒸烤炸等多项功能于一体，说它一物多用毫不夸张。
原理是利用空气替代原本煎锅里的热油，在密闭的锅内用近似于太阳热风的对流加热。
热空气在让食物变熟的同时还吹走了食物表层的水分，做到了无需滚油就达到近似油炸的效果！
大多数人对空气炸锅的认知还停留在炸东西上，事实上，空气炸锅才是厨房里隐藏得最深的神器！
这两年，市面上的空气炸锅琳琅满目，价位上也不尽相同，对于刚接触空气炸锅的新手而言，挑选一款好用又实惠的空气炸锅一不小心就会看花了眼，选到眼花缭乱又会担心其他的问题。
我这些年接触过不少品牌的空气炸锅，相对而言也有了一些经验，今天也和你们分享一下我的使用心得。
1、爱家乐（AKIRA）HT-08一机多用的首选（强烈推荐）有了它相当于同时拥有电烤箱/干果机/面包机/解冻箱/烘焙机/吐司机/薯条机。
360°翻转加热，1300W大功率高温脱脂、密封加热全密封设计，高转速热风循环加热带出油脂，营养健康味道好液晶大屏触控操作、双层可视窗口。
15组预设功能，一键操作省心省力；圆盘式透视窗，实时观察到烘烤情况，更添了烹饪乐趣，美味看得见，防烫更安全。
2、九阳KL40-SF100蒸烤炸多功能一体配置可视大视窗，烹饪食物状态一目了然。
全新分体式可拆卸装置，易洁易清洗更配置六大预设菜单，轻松解锁厨艺新技能。
加热盘式蒸汽发生器，不挑水质，60min连续接力蒸。
搭配1300ml容量大水箱，水箱自动往发生器补水，可长时间蒸煮，无需频繁加水。
3、BRUNOBZK-KZ07自带10大智能菜单，一触简单搞定。
可自动调节理想温度和时间，无需繁琐设置即可轻松做出大厨级口感。
智能断电记忆，中途取放免重设。
推出即刻断电，推入继续原程序工作，可随时查看和加料调味，精准掌控美食口感和成功率。
光滑不粘材质，一冲一抹轻松洗净。
炸篮与滤油架轻松拆洗，油脂一冲即净。
本期的好物推荐就到这里啦！
希望可以给你带来帮助。
更多好物推荐请看下期，我们下期再会啦！
