近几年，全民都在倡导轻油低脂的健康生活，空气炸锅捆绑着减肥话题，瞬间出圈，俘获了众多年轻群体的心。
不过，热度来得快散得也快，鸡肋、闲置、没必要等关键词逐渐与空气炸锅挂钩，不过，说很方便、很好用的也不少，这让准备尝鲜的消费者们一头雾水。
别着急，今天咱们就以我新入的小米智能空气炸锅为例，来一探究竟！
首先解释一下，为什么是小米呢？
众所周知，小米除了手机，还有小米生态链带来的一系列数码、家电类好物，口碑还不错，售后比较有保障。
除此，空气炸锅并不是刚需，所以绝大部分家庭并不会选择太贵的，小米价位正合适。
言归正传，先说外观吧。
这款空气炸锅依旧是清爽的白色调，很“小米”，也很耐看，整体尺寸是335*252*304mm，比较小巧，跟一个单人电饭煲差不多，不会占用厨房空间，一般的置物架都能放。
包装里附赠了一块炸板和一个烤架，跟着说明书就可以操作起来了。
它整体只有正面一个按键，还融合了显示屏，比较简单。
长按开机后，会出现手动模式的字样，如果不需要，就再扭一下，切换烤翅/薯条/解冻/设置/预约等，值得一提的是，烤翅/薯条/解冻这些都预设好了温度，不用自己调节。
另外，我们可以根据自身需求选择要不要连接米家APP，这点可以说是小米家所有智能设备共通的了。
空气炸锅正如其名，是用空气代替热油，在密闭的锅中形成极速循环的热流，以此达到近似油炸的效果。
小米这款空气炸锅主要依靠360°热风循环加热功能，我通过烤鸡翅、烤红薯来测试了一下，食材可以在预设程序和温度内被炸熟炸透，不用自行加工。
成品卖相不错，但口感一般，这估计是我前期腌制、调味不到位导致的。
在烹饪途中，我们可以随时抽出锅篮查看食物状态，重新放回之后也不用再设置模式，它会自动继续工作，不过家中有小孩的还是要注意了，不要让孩子轻易模仿此动作，万一被他够到空气炸锅，抽出来玩导致烫伤就悲剧了。
不过，这样的设计也很方便我们为食材翻面，当我们设置的烹饪时间超过8分钟，空气炸锅就会开启自动翻面提醒，发出“嘀嘀”的声音，不怕烤糊。
但很快，新的问题又出现了。
这款空气炸锅的容量是3.5L，一次可以放下七八块烤翅，为了增容可以用上烤架，但如果要对两层食物进行翻面，烤架的存在无疑有些碍手碍脚了，介意这一点的小伙伴可以慎重考虑。
总结一下，小米空气炸锅算是无功无过，更加适合独居或者小家庭人群使用。
而抛却品牌，只讲空气炸锅，我认为它对于长期追求低脂的人群来说还是很有必要的，或者家中有身患三高之类对饮食比较讲究的老人，也可以选择入手一款容量更大的。
如果只是一时兴起、跟风赶潮流，那咱还是直接肯德基麦当劳吧，不香吗？
今天的测评就到这里啦，希望能为大家带来帮助。
感兴趣的小伙伴可以点赞收藏哦~
