这题我会！
作为一个常年在异地上班的人最放心不下的就是父母，买一些能让他们省心省力的家电最好不过。
这两年也积攒了很多不错的家电，分享给大家。
恒温智能水壶
首先是它加热快，有1800W的功率，烧水快，平时父母要泡茶的时候也不用等待，几分钟就搞定了！
智能控温，温度也是标出来父母能够轻松掌控水的温度，加热恒温按键都有。
1.5升的大容量，满足一天饮水量，而且我父母每天一壶水就够了。
质量做工都挺好，给父母最好不过。
台式洗碗机小巧精致，台式洗碗机随意放置，主要是不怎么占空间，而且家里就父母两个人，每次也就七八个碗，能满足需求，而且省电省水，父母也不用过多担心耗电量耗水量的问题，如果家里厨房还有空间我建议是直接入十三套容量足够大。
智能可视门铃父母两个人在家还是不放心，再加上最近这几年上门骗子增多，可视化门铃还是挺安心的还能观察到周边环境。
父母知道来的人是谁在开门，我们也省心一些，没有什么比父母的安全更重要。
科沃斯T8续航时间有180分钟，适合大户型家庭，我家小家小业的也够打扫了另外这款是我入手里面对于重油重污地面清洗的很干净每分钟480次模拟人工擦地，再加上擦拭留在地板的水分不多，减少拖地后摔倒的安全隐患，而且还有一次性抹布用完就可以直接丢不用清洗。
避障功能很强～轻松绕开电线，拖鞋等障碍物，不妨碍清洁死角，新买来给父母设置一下就可以使用，没有wifi～手机APP的情况下也能使用哦。
（关注扫地机器人的朋友可以看一下我之前的测评）美的冰箱606升双变频一级能效冰箱，功耗低，省电，无霜速冻，可以手动调节冷风大小，速冻不是问题对开门冰箱不占地方，取东西方便快捷。
噪音较小只有35dB左右，适合父母使用主要是一到过年父母就塞年货，之前那个小冰箱被塞的满满登登还不卫生，就入手了这个双开门，结果他们塞得更多了。。。
可能这就是父母的爱吧、冲牙器父母因为随着年龄的增加，牙齿也大不如从前，很多时候牙刷也并不能完全清理干净，长时间的堆积会导致牙菌斑等牙齿疾病，最后导致安假牙的真的太多了。
所以牙龈问题也不容小觑。
这款冲牙器采用多个档位调节，能让洗牙的时候舒适度最大化，同时清洁能力也很好双重水压模式，满足饭后清洁，早晚洗漱。
SKG颈椎按摩器父母都会面临的颈椎问题绝对也要重视起来！
SKG这款真的性价比很高四大模式十五档力度轻松找到合适的舒缓模式小巧轻便出门也能用借助外力释放肌肉酸疼也很适合我们这种上班族平时我自己也会使用还挺舒服的。
感应夜灯父母有起夜的习惯一定要买夜灯，第一不影响另一个人的睡眠质量，其次父母上了年纪有些时候腿脚不方便，摸黑出去上厕所也比较危险，选择一款智能感应的夜灯绝对是不二之选。
灯光温和，偏暖调，看着就很舒服，不会像那种突然亮起来闪到眼睛。
小米E55A电视55寸，日常家庭使用足够。
再加上极窄的边框设计，观看感觉更好，显示的屏幕也就更大4K显示加上杜比音效，打造沉浸式观影体验，家里人对于这个电视迷来说正对他胃口而且是挂壁上墙贴合设计，高度不会被电视柜高度影响，达到最好的观影角度最主要内置小爱同学，家里的米产品都能受控制，操作简单方便，语音输入查找更方便九阳养生壶
这一款养生壶容量足够大，304发热底座加热速度很快，有防烧干功能，按键操作方便平时父母可以泡泡花茶煲汤都可以使用，还有提前预约功能晚上把食材放进去第二天早上就能喝上热乎乎的粥非常实用。
最好的礼物～最幸福的事情就是陪伴了！
有孩子的陪伴真的是胜于一切的事，即使是现在我都觉得母亲是个伟大的存在，她十月怀胎，养育成人，耗费心血，培养出来一个孩子，她难道是为了以后有个人养老送终吗，有个人赚钱养家吗，不是的，是为了以后老有所依，可以倚靠在自己的孩子肩膀，感受专属于母亲的安心，有钱没钱，回家过年这句话也印证了我的想法，没有父母会舍得自己的孩子在外受苦，但是也没有父母希望自己的孩子永远是温室花朵，回家是最好的礼物，陪伴是最长情的告白。
