首先空气炸锅是一个非常实用的产品，最近你有一个空气炸锅的空气炸锅视频火了，能做非常多的菜式。
今天咱们也来凑凑热闹，传统的空气炸锅只能完成空气炸一个功能，功能相对还是有一定局限的，如果你还需要煮，蒸，煎，炖还需要如下一桌子的锅具，非常的占用空间同时要花费不菲的费用。
而有没有一款空气炸锅能做到一锅顶五锅完成如下各种美食呢？
当然有啦，它来了，它来了，它带着一锅顶五锅向我们走来了，宜盾普多功能空气炸锅采用透明上盖，全程烹饪可观察熟度，除了炸锅外还配有汤锅，蒸锅，煎锅，还有空气炸1200w和煎煮1500w的大功率，以及同类型中超大的体积，让我们来看看体验如何吧。
一，外观开箱
首先来看看外观的部分吧，配合上不同的配件，宜盾普多功能空气炸锅能形成四种不同的形态，分别是空气健康炸、蒸锅、煮锅、煎锅。
而其中的空气炸采用的全新的下进风模式，下层配有接渣盘，中层是炸网，上配有透明的玻璃盖，便于观察烹饪的熟度。
顶部采用了加热板的设计，从中间吸入空气，通过底部发热管+风机的作用，转变为热能，通过炸蓝四周穿透至食物的本身。
放入煎锅、煮锅后底部的风扇不工作，仅加热管工作加热，集中热量于锅具的底部。
配套的炸网底部有非常多的空洞，便于热风通过的同时，也能用于便于放置各种串类，孔洞的设计也非常合理，中间的部分没有孔洞，防止了油脂直接滴入最低的加热管，防止油烟的产生。
背部有排风口设计，和底部的进风口形成回路，防止温度过高。
底部中间有产品的参数，可以看到空气炸模式下有1200w的功率，这比一般的空气炸锅7-900w的功率要更大，加热的效率会更高。
而煎煮时的功率更达到了1500w，有足够的火力保障短时间大火力的煎煮需求。
以及4L的大容积，也比同类产品2-3L的容积要更大，如下是空气炸锅的正确用法，在摆放时要留有一定的空间，让空气流动，并不能完全平放，实际小尺寸的空气炸锅一次能放的食材时非常有限的，但如宜盾普的这款空气炸锅，一次放十几只的羊肉串也不在话下。
而在控制方面，机身的前部是全触控的控制屏，宜盾普的这款空气炸锅有预设了多达7档的智能程序，有预设好的温度和时间，一键完成设置，不用我们过多的研究。
同样我们也可以自由的控制时间也温度，右侧按键调节温度，左侧调节时间，并且有个设计细节很贴心，第一次按上键时会跳到最低温度，不用长时间按下键选择，非常方便。
配件方面除了说明书还附赠的隔热手套以及一套图文并茂的食谱，小白也能轻松掌握。
二，使用体验
下面来做几道菜来试试各项功能如何吧。
【空气炸鸡翅】
空气炸奥尔良风味鸡翅，使用奥尔良腌制料，均匀涂抹在鸡翅上，腌制2小时以上。
可以看到宜盾普的这款空气炸锅，容量非常大，一次放十几个鸡翅依然有充分的空间保证热风的循环。
使用预制的空气炸鸡翅功能，26分钟200℃，看看程序的准确度如何。
从烤好的成品看，颜色均匀，外脆里嫩，火候和时间都刚好，一键操作就能制作出健康好吃的鸡翅，全程不用一滴油，非常的健康。
拿出上部的炸网，可以看到底部的接渣盘内也收集了烤制中被逼出的多余油脂，接渣盘和烤网都带有不沾涂层，清洁起来都非常便利。
并且底下的风道上不会有油脂滴落，不用担心长期使用后的清洁问题。
【空气炸羊肉串】
再来烤个羊肉串吧，羊肉串使用传统方式烤制时需要不停的刷油，而空气炸锅全程则不需一滴油，羊肉自身的油脂就很美味，也没负担。
利用烤网的空洞正好把羊肉串架起来，有充分的空间让空气流动。
程序依然可以选择鸡翅程序，最高的200℃，时间方面依然是默认的26分钟。
这时透明的玻璃盖就发挥了作用，由于羊肉串没有专有程序，预设的26分钟后还没有完全焦脆，我又补了4分钟，可以看到外表焦脆后，直接关火，比那种闷在内部的传统空气炸锅要方便很多。
烤制的成品同样外脆内嫩，羊肉自身的油脂香气十足，完全不输炭火烤制的，并且不摄入过多的油脂。
【蒸烧卖】
多功能空气炸锅也使用过了多款，而带有蒸锅功能的还是第一次见，这款的蒸制效果如何呢，我们使用冷冻的烧麦来试下，冷冻食材对于蒸汽的要求还是比较高的，气量不足需要很长时间才能蒸熟，会影响食材的口感。
使用蒸煮档位，可以自由的调节温度与时间，我选的是120℃，15分钟。
实测只需要3分钟左右就开始上汽了，上汽速度很快，蒸制完成后看，蒸汽非常饱满充足，经过十五分钟的蒸煮，烧麦已蒸透。
并且看烧麦表面没有过多的水分，表面也不会过于软烂，1500w的功率蒸制的效果非常好，完全满足日常的需求。
【煮火锅】
配套的蒸锅去掉蒸架后就变身为了一台大容量的煮锅，寒冷的冬天煮个火锅是最好不过的了，容量足够一家三口的使用，来看看火力怎么样吧。
实测5分钟左右，在室外10度左右的冬季，锅就能完全沸腾，火力足够。
火够大，才能涮的爽，如果只涮羊肉，汤可以一直沸腾，即使放入大量蔬菜也不需过多的等待。
冬天吃个暖暖的火锅是极好的呢。
【煎羊排】
最后来用煎盘煎个羊排吧，配套的煎盘有瓦楞设计，可以煎出漂亮的花纹
同时火力也非常充足，设定200℃，实测锅底温度最高时可以达到260℃，足够高的温度才能让食材有充分的美拉德反应。
使得烤出的羊排香气十足，同时内部有充分的汁水，不会太干。
三，总结
经过实际的体验，宜盾普的这款多功能空气炸锅，不仅能完成蒸煮煎炸炖五种锅具功能，同时效果也非常优秀，基本的空气炸功能由于有透明的玻璃罩全程能看到烹饪过程，可以自由的调节时间和温度，不怕烧糊。
不像传统的空气炸锅，无法看到烹饪熟度。
预设的七档菜单都很实用，设置的时间也都合理。
1500W大功率比一般的空气炸锅加热更快，并且保证了蒸煮和煎制时的充足火力。
4L的容积也比同类型下加热的空气炸锅容量更大，能容纳更多的食材，满足一大家子的日常使用更是完全没有问题。
同时各种配件都有不沾涂层，清洁起来非常方便。
是非常实用且外形美观的多功能空气炸锅。
