总结：空气炸锅是小巧便捷的炸烤小助手，烤箱炸锅是烹饪多面能手。
一、空气炸锅细分市面上的空气炸锅可分为:抽屉式/可视化玻璃，烤箱类炸锅抽屉式/可视化玻璃空气炸锅，适合偶尔要做一些烧烤的小零食解解馋，不想做烘焙；烤箱类炸锅=空气炸锅+烤箱，适合有足够的时间做烘焙美食，烤箱更实用一些。
烤箱类炸锅，在烤箱内部增加烤管和高速风机，形式一个新兴的产品，又可以当烤箱也可以当空气炸锅。
优点：它的高速循环热风穿透力极强，制作美食更加丰富，满足烘焙、油炸，煎烤功能外还附带发酵，果干等实用功能。
海氏i7风炉烤和海氏K5空气炸烤箱，区别是什么，哪个比较好？
千万不要选错!
二、判断炸锅的好坏因素空气炸锅的工作原理，用热空气替代热油，其中有两大因素很重要。
1、温度、2、流动性热空气在密封的锅内快速的循环，给食物加热，吹走食物表的问水分，让食物不用滚油，又可以接近油炸的烹饪效果。
那么一台性价比高的空气炸锅，必须满足温控精准，热风循环的流动性强；三、挑选符合自身的空气炸锅了解自己饮食习惯，正准备做一名烘焙小达人，选择烤箱款的空气炸锅，平时做点小零食，抽屉式/可视化玻璃类型的空气炸锅会更适合。
挑选到一款符合要求性价比高，参考空气炸锅的选购技巧，选择大牌生产的产品，技术水平过硬，平时使用过程中出现故障，售后都有保证。
四、空气炸锅致癌？
写过空气炸锅的内容，有朋友问我：“空气炸锅致癌”的传闻有什么看法。
空气炸锅，可以不用油也能制作香喷喷的炸鸡翅，却因看了传闻很纠结，对此我在找到一些证据。
炸出来的食物，和油炸相比，还挺健康，确实它花样百变，绝对不是鸡肋。
五、产品推荐飞利浦空气炸锅双层高速空气循环技术，全新升级螺旋底盘，对比飞利浦前几代的空气炸锅的海星底盘更强，加强了加热范围更大和反射弧面更广，加热更强。
另外TwinTurboStar双层高速空气循环技术，可以让热空气迅速地通过底部螺纹底盘迅速反射，实现360度全方位加热，炸烤食物可以快速熟透。
这款空气炸正面一块高清数字显示屏，操作只需旋钮，设置温度和烹饪时间，一目了然的内容直接显示，即使厨房新手也轻松驾驭。
功率：1300W
容量：4.5L
加热方式：螺旋360°循环加热
特色功能：去油脂90%；煎炸；免预热；烧烤；烘焙
山本空气炸锅（入门款）
用机械双旋钮式操作，分别为定时与控温，两大旋按键简单；4L容量，可满足日常家庭小零食制作；发热管采用隐藏式，9叶强劲风扇，36度空气循环，高速给食物加热，食品级内胆，内置七大菜单。
入门款空气炸锅，价格实惠，预约更便宜。
功率：1250w
容量：4L
加热：360°循环加热
特色功能：烘焙，烧烤，煎炸，去油脂90%
九阳空气炸锅（热销款）这款用的机械双旋钮操作，看说明书就能轻松上手操作，360°热风高速循环给食物传递热量，4.5升足够1-3人食用。
日常价在300元，活动250元，入门款九阳这台空气炸锅性价比很高了。
功率：1400W
容量：4.5L
加热方式：360°循环加热
特色功能：烘焙，烧烤，煎炸，定时功能小熊空气炸锅（近阶段）采用智能液晶屏，触控操控，NTC精准控温，比起机械操作，满满的的科技感，内置八大预设菜单，分布于IMD镜面屏。
第一次使用炸锅，先尝试预设菜单，调好模式，只需要等待“叮”一声，就可以完成美食的制作。
额定功率：1500W
容量：4.6L
操控方式：触控式
加热方式：360°循环加热
特色功能：菜单感应，液晶触控，预设菜肴，定时功能利仁空气炸锅（进阶段）这款8L容量，比起前面即可容量大了很多，不属于抽屉式的，设计盖可以打开，这样容易清理盖上的油渍。
加热方式，采用空气热流加速循环的设计，对食材进行360℃均匀烘烤，电子操作面板温度会比较机械更精准，可视化窗口，随时观察里面食物的情况。
容量：8L
加热方式：360°循环加热
特色功能：可视窗口，液晶触控，可视，预设菜肴，预约功能，定时功能大宇空气炸锅（进阶段）这款大宇，外观圆润光滑，玻璃厚实，采用下置发热体，热量沿玻璃璧形成循环，3D立体加热技术，改善了炸出来的食物干巴巴的口感。
可见食物变化，玻璃罩用食品级加厚高硼硅玻璃，不用担心耐热性的问题，配有煎盘，除了空气炸还能煎，更符合喜爱DIY美食的推荐入手。
容量：8L
功率：820W
加热方式：360°循环加热
特色功能：可视窗口，烘焙，烧烤，煎炸，免预热，可视，保温功能，定时功能更多详细空气炸锅移步：胡祺瑞：2021年空气炸锅推荐，空气炸锅什么牌子好，附飞利浦惠而浦东菱大宇九阳测评长帝小馋猫（烤箱+空气炸）长帝这款烤箱功能多。
空气炸锅+烤箱的结合体，可用烘烤+空气炸+热风烤+解冻+发酵等32升容量上下管距离比例更适中，烤箱中心温度更均匀，能容纳烘焙日常的蛋糕、吐司、烤鸡等食物和发热保持一定距离，不易烤焦，这就归功月3D立方体内胆的功劳。
最低温度低至25℃，发酵温度可调区间，冬夏也可以发酵，1°微调温，轻松做出柔软拉丝的面包。
加热管数量：4-6根
配件功能：旋转烤叉
特色功能：热风循环，低温发酵
控方式：上下独立调温
内胆材质：搪瓷最后选购建议预算比较低，推荐选择抽屉式炸锅，价格适中，且日常炸小零食非常方便；精致生活选择可视化炸锅，因为多功能扩展盘，可以煎烤，蒸煮，喜欢平时出品花样比较多的使用；烤箱+空气炸锅，你喜欢做烘焙美食，容量大，做美食能做出更多的花样。
胡祺瑞：好用的网红多功能锅，多功能电热锅推荐，大宇，摩飞，法格，性价比大测评！
胡祺瑞：好用的家用绞肉机推荐，绞肉机哪个牌子好？
胡祺瑞：好用的家用绞肉机推荐，绞肉机哪个牌子好？
胡祺瑞：隔水炖和直接炖哪个更有营养，有什么区别，哪种更好？
胡祺瑞：嵌入式烤箱品牌推荐，嵌入式烤箱什么牌子好？
胡祺瑞：好用的家用烤箱推荐，家用烤箱买多大以及家用烤箱怎么选合适？
胡祺瑞：空气炸锅品牌推荐，2020年空气炸锅选购指南，哪些空气炸锅性价比高！
胡祺瑞：2020年面包机推荐，面包机热门款高性价比，面包机选购最新攻略！
胡祺瑞：这些好用的小家电出租房好用又不贵的小东西，让人大开眼界，租客们纷纷效仿
