几乎不用油，达到油炸的口感，还能滤出肉类本身的油脂，很健康。
速度快，省事。
除了刚开始几分钟需要抖动一下炸筐，之后不用人照看。
2人份的肉类大约20分钟可以完成，当然也根据食材的厚度需要做适当调整，整个的鸡腿和鸡排炸制时间会有差距。
空气炸锅的实用性还是很大的，你可以烤白薯，烤鸡翅，爱吃炸食得可以炸各种东西，既省油又健康，还可以当微波炉加热东西。
格兰仕微波炉DR(W0)不仅独特，更是一种超越。
它不仅可以加热食物，还可以作为空气炸锅。
功能：用类似太阳的热空气高速逼出食物油脂，用热空气在炉内形成热流加速食物脆化。
高温热风代替油炸，保持营养鲜香，入口皮脆嫩。
恒温烘焙功能:模拟自然风，味道鲜美，保持新鲜。
家里有宠物可以用它来干肉干。
不仅食材新鲜，而且功能方便。
有了它，宠物可以更进一步实现肉干的自由。
同时，低温慢烤干果肉干，无需添加零食，孩子吃的时候可以放心。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE能效：国家一级能效，节约能源胜过利用能源，节能环保。
容量：25升家用黄金容量，三四口之家即可满足。
内胆：采用健康安全的不锈钢内胆，容易清洗，经久耐用。
火力：900瓦变频快速加热，变频降噪更轻更安静。
智慧：杀菌、光波杀菌呵护全家健康。
旋钮：圆形设计，更融入家居设计，操作简单，可全家使用。
视觉下拉门：除了美观，也是一个不占空间的控制台。
石基：前岩基不易滑动，使用安全。
1、格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2、格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE3、格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
4、格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE你值得拥有
