虽然我家有烤箱，大大小小也能用来炸烤，小的有热风循环，大的是风炉，嵌入式的就更不用说了~空气炸锅的原理其实就是缩小版的热风烤箱。
不过我还是买了空气炸锅，为什么？
因为它小巧又方便呀！
今天我和老婆想刷剧，馋了，想吃薯条鸡米花，怎么办？
点外卖很简单，但是不健康，怕胖，说白了就是穷！
像我们家这种爱做饭的，什么土豆鸡肉，各种食材调料齐全的很！
这不就是现成的嘛！
K记M记买一份，家里能做好几份！
太不划算了！
选个功率高的，发热效率高的空气炸锅，2人份的零食也就半个多小时全搞定！
具体怎么选空气炸锅，可以看下面这篇内容：大奉先：空气炸锅真的致癌吗？
如何选购才能避坑？
hi,我是大奉先，混厨房的那个男人！
深度研究【厨房/烘焙】用具/电器​以下文章涵盖【厨房/烘焙】相关用具/电器科普&选购指导，不定期更新哦~●厨房用具类：【菜板】【铲勺】【厨房收纳架】【米桶】【油壶】【重力自动开合油壶】【调料罐】【研磨器】【削皮刀】【厨房剪】【洗菜盆】【捣蒜器】【洗洁精】【计时器】【冰箱收纳除味】【冰块冰球模具】【厨房垃圾桶】【厨房创意小工具】●厨房电器类：【厨师机】【多士炉】【空气炸锅】【煮蛋器】【绞肉机】【果蔬清洗机】【榨汁杯】●烘焙类：【2022爆款烤箱大攻略】【400元以下烤箱选择】【400-1000元烤箱选择】【海氏vs长帝】【迷你小烤箱】【烘焙模具】【烘焙基础工具】【烘焙进阶工具】【烘焙小工具】【烘焙食材】【烤箱温度计】【烘焙刮刀刮板】【电动/手动打蛋器】【厨房秤】【揉面板】
