还记得小时候洗衣机最常见的是双桶洗衣机，一个桶用来洗衣，一个桶用来甩干的洗衣机是每个家庭的标配。
但随着技术的进步，目前洗衣机主要分为滚筒式和波轮式两种。
两者都有各自的特点：现在滚筒式洗滚筒洗衣机将被淘汰,为什么越来越多的人衣机是洗衣机发展的趋势，但不是说波轮洗衣机会马上淘汰，对于给家长选择洗衣机到底选择哪一类个人觉得有以下几个方面需要考虑：1.根据空间进行选择：假如家长住老房子，空间比较紧凑的话，推荐波轮洗衣机，因为它占用空间小，而且容易移动选择它给家长使用更方便。
如房间空间较大，建议采用滚筒洗衣机。
2.根据父母年龄进行选择：如家中年长较老的老人推荐波轮洗衣机，因其功能简单、操作方便，且开盖向上的设计使衣物取衣更加方便。
如家长年龄不大，可操作面板程式推荐滚筒洗衣机。
3.选择以洗衣服为基础：如父母的服装主要以丝绸、羊毛等材料为主，优先选择对衣物损坏较小的滚筒洗衣机。
假如衣服的材质比较普通的话那就可以选择波轮和滚筒。
4.家长的意愿：这个非常关键，一定要结合父母的意愿来选择，如果父母觉得波轮洗衣机省电又省钱，你非要给他们买一个滚筒洗衣机，也许即使他们用了也会觉得不舒服，所以给父母买洗衣机最好和父母商量一下。
在良好的类型选择之后还需要考虑其他参数。
如何选择容量？
一般情况下，容量当然是越大越好，这样过年洗床品、窗帘等比较轻松，目前容量从4KG到10公斤，个人建议8KG起步，这样可以满足三口以上家庭的需求。
频率转换和频率控制变频器不再是空调器的专利，而是有变频的，变频的意义在于可根据不同情况调节电动机的功率，最直接的好处是能节省电能，其次是可降低噪音，以及有针对性的保护衣物。
尽管有条件最好选择变频器。
马达选择？
电动机是洗衣机的核心部件，目前主要有感应电机、串激电机、三相变频电机、DD电机、DDM电机、直流电机等。
变频器波轮洗衣机主要采用DD电机和DDM电机，一般一级耗能洗衣机以DDM电机为主。
与滚筒洗衣机相比，目前主要采用BLDC电机。
洗烘一体？
现在有些滚筒式洗衣机已具备烘干功能，根据需要是否选择烘干。
一般说来，干燥功能在潮湿的南方可能更有市场。
即使是在北方，如果洗完衣服后直接烘干，省区拿出晾晒的过程，第二天从洗衣机中拿出烘干衣物的感觉也不言而喻，因此家长如果行动不便，选择洗烘衣物也是有必要的。
推荐波轮洗衣机：小天鹅TB80V21D这个品牌在国产洗衣机中很不错。
特性：免清洗，变频，节能一级。
海尔EB80M39TH，海尔的口碑同样不错，这款799元的洗衣机是不错的价格。
功能：四面清洁，智能预约。
美的MB80V31D，美的热销型号，同样值得推荐。
功能：内桶智能三水位，免清洗。
TCLXQM90-101S是一款非常实惠的入门波轮洗衣机。
特性：可拆卸波轮，不锈钢无孔内桶。
松下XQB80-T8221的品质值得信赖。
功能：智能水位节水，高光斜筋不锈钢内桶。
滚筒式洗衣机建议：小天鹅TH100V20WDG，滚筒洗衣机也同样推荐第一个小天鹅，这款算是1500元价位的选择。
特征：静音，WIFI控制，一级能源效率。
海信HG100DAA125FG，这个滚筒洗衣机1500元左右也不错。
特性：大屏幕触控，多种清洗方式。
西门子XQG80-WM19L2601W,2000元出头可购买西门子入门级洗衣机。
特性：变频、环形触控操作，纯平机身。
海尔EG10012HB509G,3000元海尔洗烘一机，特点：微蒸气洗，智能烘干。
博世XQG80洗衣机提供十年质保，品质保证。
特性：清洗快，噪音小。
小天鹅TG100V86WMDY价格53000元选此款。
特色：3D立方内桶，水冷清洗，BLDC变频电机。
LGFLW10G4W，第五代AI直驱变频电机型号值得推荐。
特性：AI直驱变频，蒸汽洗，速净喷。
松下XQG100-EG130,4000元价位性价比不错。
特性：洗烘一体，除螨。
那么，就推荐这么多，希望大家可以选择适合自己的洗衣机送给父母！
