随时都能刷到各种美食视频，不仅让人眼馋，也让很多从不会做饭的“小白”变成了会做各种美食的“厨子”。
谁不想努力为自己生活增添些许“美味”，不过最后实践起来感觉最大的功劳还是丰富智能的家电产品，科技改变生活，通过传统与科技的结合让做饭变得更简单，真的是拯救了懒星人。
研究了一段时间的美食秘籍，突然发现对空气炸锅情有独钟，这种远离重油重盐，操作简单安全，对于厨房小白来说每天都能制作新菜谱，吃货能体验到做饭的乐趣真的是无法形容的心情！
千挑万选中，最后把这款七彩叮当空气炸锅弄到手了，几次的美食制作下来可以说把隔壁的小孩都馋哭了，今天就将详细的体验给大家分享一下。
产品采用黄色的瓦楞纸外包装，纸箱上印有产品简图和一些产品信息，纸箱内的产品有PE袋和泡沫隔层保护。
开箱后可见配件方面比较简单，装箱清单包括七彩叮当空气炸锅主机、隔油盘、炸篮、说明书。
产品的外观比较小巧圆润，321x265x334mm的外形尺寸，容量为5.5L，整机净重为3.9KG，米白色主体配色，加上正面两段式设计的熊猫色与带有镀金饰圈的手柄，尽显优雅大气，能够融入不同风格的厨房，打造不一样的温馨家居生活。
七彩叮当空气炸锅采用抽屉式设计，炸篮像抽屉一样从主机里面抽出来，个人觉得这种结构不仅使得产品在外形上更加一体化，而且减少了日常使用时对附件的收纳，美观大方，上手就能使用。
产品的正背面均采用对称式的结构布局，包括全触控的操作显示面板、背部的栅格排气罩这些都起到了画龙点睛之笔。
另外电源线是连接于主机正后方，设计有缠线柱作为收纳线束用，更便于使用和搬取。
底部中间贴有产品名称及参数的不干胶贴纸，采用了4个凸起的防滑垫脚设计，目的除了保障产品在使用时放置平稳不易滑倒之外，还可以使底部留有足够空间，让排气孔更加通畅。
握住手柄往外轻拉就可以将抽屉式结构设计的炸篮取出，可以看到这些部件的分离式设计能够在使用时更加方便，用完后清洁起来无死角，而且产品与食品的接触部件均采用符合相应的食品安全标准。
透过抽屉孔里面的发热管，空气炸锅的工作原理其实也挺简单的，就是通过顶部的发热模块利用高速空气循环技术向炸锅内辐射高温加热食物，将空气变成“油”，七彩叮当空气炸锅采用1400W的大功率可快速加热和脆化食物，无油低脂在家就可以简单操作尝尽各种美味。
整机无任何实体操作按键，在产品通电后在黑色的显示面板上才会显示相应的触控键与功能图标，操作方面包括启动/取消、预约、时间（+、-）、温度（+、-），功能方面可单按切换（薯条、蛋糕、自主炸、肉扒、烤鸡、海鲜）六种预设智能菜单，玩转花式网红菜谱无需任何厨艺，放入调配好的食材放入炸锅轻轻一触就能轻松做美食。
上班族还可开启8小时智能预约功能，上班前预定好香脆美味，繁忙一天后到家就能即享美味。
使用前研究了一下除了预设的多种功能一触即达，80-200℃精准广域调温，搭配1小时定时时长，无需看管，不同美食都能拿捏，拥有它仿佛打通了任督二脉，无限美食万物皆可炸！
为此自己也学习了几款家人喜欢的食物准备开搞，全程拍照记录，希望不会翻车。
首先做了一个比较最近比较火爆的麻辣小龙虾，依个人经验千万别完全模仿网上的视频搞，先要将刷干净的小龙虾取出内脏和虾线，加啤酒或料酒和火锅底料，选了第一个预设功能将温度调整为180℃烤15分钟就可以了。
中间过程怕不入味，特意将炸篮取出把未完全融化的火锅底料与小龙虾搅拌均匀，并按自己的口味加入适量调味料，再加入蒜蓉后再放入空气炸锅内继续炸，抽拉式的分体结构内有自动断电装置，时刻保护家人的安全，不一会儿功夫香脆的美食就完成了。
第二道菜为炸乳鸽，先是在隔油盘上加了吸油纸，将烫过的鸽子腌制好后放入空气炸锅，选择“自主炸”模式（180℃、30分钟），感觉这样炸出来的会更加香脆，上图是烤了20分钟的样子。
想想又感觉还是铺上锡纸接一些原汁原味的汤汁，到时候出锅的时候会更有味道，如果想要做低卡脆食也可以选择什么都不垫，77孔的散孔式隔油盘隔离食物多余油脂，炸出来的会更香脆，看看炸制过程中鸽子底下的油脂就知道了。
最后撒上一些芝麻作为点缀，放入空气炸锅用余热等一会儿，炸乳鸽可以出锅啦！
看着前面的两道美食，初学的厨房小白居然没有翻车真实出乎意料，开始完全相信按照各种食物设定好的对应的温度与时间，是完全能保证每一次都是成功的。
接下来再上一个奥尔良鸡翅，将腌制好的鸡翅放入空气炸锅，设定的模式为180℃炸20分钟。
发现一个问题，好像大多的食材最佳温度都是在180℃上下，其余的好像都交给时间，最后出来的成品都很靓。
看看鸡翅快要出锅时的特写，七彩叮当空气炸锅通过精准的调控把握火候，3000转/分钟的热风不断穿透食物表皮，360°立体热风循环均匀受热，用热风代替热油同样能把食物“炸”得滋滋响，只留香脆不要油腻。
最后我又做了一份孩子最喜欢吃的薯条，买的是那种冷冻的薯条半成品，直接倒里面炸的，用默认的薯条模式，忘记拍中间的制作过程了，不过成品不糊不粘锅，色泽金黄酥脆，感觉一点都不输外面那些专业的门店。
几道菜下来深刻体会到有了好的“帮手”，其实不用太会厨艺也能玩转各种花式网红菜谱，最后就剩下邀一二知己分享低卡脆食，三杯两壶小酒，品尝欢聚的滋味。
一番品尝下来的感觉还不错，小龙虾香辣可口，鸡翅外酥里嫩，乳鸽皮脆肉香，除了惊喜就是意外，哈哈哈！
以往自己做完一些重油的油炸食物后，最头痛的就是清洗锅具，不过这款产品的整体设计还好，隔油盘和炸篮采用食品级不粘锅涂层，光滑不粘不藏污垢，一点都不用担心为用完后的清洗而犯愁。
清洗干净后，将电源线绕在缠线柱上面，没有线束的缠绕，不仅美观，也更方便收纳。
总结通过实际使用体验，这款空气炸锅不仅外形简洁美观，更多的是在功能方面非常实用，将制作一些美食的程序变得简单化，不考验厨艺，很多美食都能一键轻松搞定，易用、易清洁。
想要做出少油低脂的美食，不妨关注一下这款空气炸锅，炸啥都方便。
