送给我们的父母一台净水器怎么样？
人老了，出去打水不太方便，尤其是下雨，下雪天。
我们给父母装上净水器，老人在家里就能喝上干净的水了。
我们作为儿女的，即使在外工作也安心。
每次老人接水时，都会想到这是他们的儿子或女儿买的，都会嘴角不自觉的上扬，是的，发自内心的幸福，因为儿女一直在想着他们。
净水器有没有用？
我在没装之前，感觉没用。
因为喝了那么多年的自来水也挺好的啊。
后来因为工作原因，家里用上了净水器。
在后来，也就是装上净水器半年后的样子吧，要换PP棉时，发现雪白的PP棉变的黑乎乎的了，才感到装个净水器还是有必要的。
当天晚上，我就有了一个想法，给老家的父母也要装上净水器。
那净水器怎么选择呢？
第一，看额定净水量。
这个值表示我们从开始用净水器开始，到下次换芯这期间，净水器一共能过滤出的纯水的总量。
值越大越好，在同样的出水流速的情况下，滤芯的寿命更长久，更耐用。
第二，看出水速度。
家里只有老两口的话，1L/分的就够用。
第三，看换芯费用。
因为净水器属于消耗品，后期换芯费用是多少，这个在下单前是要搞明白的。
第四，看RO膜。
比较好的有陶氏膜，海德能膜，GE，汇通膜等。
第五，售后。
看我们的父母所在地该品牌网点多不多，方不方便。
推荐几款适合老人用，并且性价比确实不错的吧。
美的，这个品牌的净水器，性价比高的有两个系列，麒麟和白泽系列。
给老人用的话，麒麟J400S就可以。
额定净水流量是4000L,
出水速度是1L/分。
用的陶氏膜，
换芯费用在400左右。
美的白泽600G,额定净水总量5000L.出水流速是1.5L/分，比上一款快。
换芯费用跟上一款差不多。
沁园的，老人用这个款比较合适。
额定净水总量是4800L.出水流速是1L/分。
这个换芯费用是700左右。
比上两款都贵一些。
安吉尔，做净水器老品牌，用料很足，够意思。
推荐魔方400这款。
因为这款是安吉尔家所有机型中，后期换芯费用较低的。
额定净水总量4000L.出水流速1L/分。
它的前置滤芯是ACF三合一，包含折叠PP棉，纳米技术。
同样都叫PP棉，折叠PP棉，它的过滤面积更大，吸附效果更好。
它的第二根滤芯，用的是8页RO膜，而别的品牌的有可能是5页，7页。
给老人用，我只推荐以上几款。
别的款，大家自已比较吧。
主要就是从以上的参数看。
看同样的膜规格的话，要选额定净水总量大的。
比如，出水流速同是1L/分的话，膜规格一般是400G,但同样是400G的膜规格，额定净水量有的只有3000L.选了同样的额定净水量大的，要看后期换芯费用是多少。
当然，还要看品牌哈。
红苹果：2021年净水器购买指南，省钱必看的的16tips.净水器哪个牌子好？
