简单操作而且实用的家电不少，比如消毒柜，洗碗机，养生壶，绞肉机，还有电饼铛，豆浆机、智能音箱，扫地机等等等。
说一下电饼铛我这人喜欢吃煎饼（不是发面饼，我们叫烙馍）夹菜吃的那种。
前段时间跟我妈说买个煎饼档吧，省事，还能变着花样吃。
而且用来烙馍还不会糊，咱家没有平底锅，买个电饼铛随时可以吃烙馍了，搅个面汤一顿饭搞定。
然后事后我感觉自己说错话了知道吧，那星期晚上天天吃烙馍，油馍。
油馍就是面粉+鸡蛋做的（照片找不到了）。
平时家里面食轮番上阵
这个包子自己家做的，外面哪有这种包子卖呀，不可能有的。
深圳我是没发现！
还有饺子，饺子是一次就包几百个。
我太幸福了！
真的，然后这有半年多没吃了，看着就害怕。
这是一个电饼铛引发的故事。
从那以后我就再也没提过了。
这一款我加入购物车[半年]多了，不知道都会便宜了谁~~~~补充：夏季到了，南方的蟑螂、老鼠开始出没了，家里做点好吃的，不但“偷腥”的猫会闻味，连蟑螂和老鼠都会寻味找到厨余垃圾，如果垃圾过夜或者处理的不及时，那厨房的场面有点不忍直视。
所以，下面推荐的一款就有点高级了，带有自动感应装置的，不用再去开关水龙头，自动进水研磨的食物垃圾处理器，主要看中这几个功能：1、垃圾处理器肯定是为了处理垃圾的，要知道地处南方的我，一到夏天蟑螂很多呀，尤其住在一楼的，无论你是民房还是别墅，都不能幸免于难。
2、有无线开关，不需要在厨房上打洞安装，直接粘贴，开关想粘贴哪里都行。
3、直流电机，功率够大，研磨的够细，研磨的速度也很给力。
如果研磨的不够细，如果你家的还是老式的小水管就需要注意了，很有可能会堵塞。
4、刚说到自动感应冲水开启研磨，还能在研磨关闭之后感应式自动关机。
给妈妈用，在也不担心她嫌麻烦了。
5、可以反复研磨，正面磨后反面磨。
6、噪音小，这个如果动静太大，人家以为你家夫妻俩人在“打架”呢。
再来说说绞肉机但是对于绞肉机还是挺划算的，平时一用到的时候就夸我，这个你买对了。
家里的辣椒酱，剁椒，还有黄豆酱各种各样的下饭酱好几种。
消毒柜下瓶瓶罐罐好多，自从上次吃了超级辣椒酱后扁桃体发炎就没吃过了。
我打算辣酱送人了……上次老乡送来了百十斤红薯，吃不完就自己做淀粉，现在家里还有二十斤左右淀粉。
自己用绞肉机磨红薯，做出来的淀粉有时间我用红薯淀粉做酸菜鱼或者水煮牛肉
味道获得了全家一致好评！
水煮牛肉一吃，就说牛肉好嫩，很好吃，厨艺不错，这个时候我一记马屁就过去了：“还是这手工红薯淀粉好，多亏了这淀粉”！
所以家里备一个绞肉机，简直是多才多艺呀，用途广泛。
这个我家用了两年了，里面两个刀片还是如初一样锋利~~~操作特别简单：1档和2挡别看它便宜，好用才是王道再来说下消毒柜新冠病毒之前我家碗筷盘子消毒方式是开水煮，费事，费气还费水！
在新冠疫情后，也就是2020的春节前后买了消毒柜。
为了全家人健康，用消毒柜多少能杀菌呀！
这个也买对了，给我妈洗碗带来了很大的便利性。
本来看中一款高级的，科太贵了，等待有钱人买了后告诉我是个啥体验这个是嵌入式的，对于租房子的来说，就不要买这款了。
这种桌面式的，适合两口子、小情侣我就买了同牌子的几百块的，想放哪就放哪！
随之而来的就是洗碗机洗碗机我也是被骂了一顿。
朝九晚六的工作时间，到家七点了，孩子四点半放学，晚上吃饭早，所以饭菜都是留在锅里，回来加热吃。
我最烦的就是洗碗了，尤其刷锅，自己碗筷盘子。
之前我还回答了洗碗步骤：学技巧：如果家务活有鄙视链，你认为洗碗会在第几层？
学技巧：为什么会有人吃完饭不想去洗碗呢?每次吃完饭洗完碗我还得烧水煮碗筷，麻烦！
然后就就买了洗碗机，买回来还骂我一顿，天天给你们做饭，让你洗你自己的碗，一一个锅就受不了了，明天你们自己做饭！
还生气了！
后来就是真香了！
现在晚上等我回来吃饭时，就出去打牌了。
临走交待一句：吃完你放那就行了，我回来刷，哈哈哈哈……后来听从知乎好物推荐榜，家电类好物推荐官@猿某人大佬指点买的，这是去年（2020）家电我买过第二贵的了，这是我私房钱买的呀~~~老婆不给现金支持呀~~~
借她两千还得还，男人太难了~~~再说说养生壶家里平时来客人多一些，还有老乡喜欢过来喝茶，本来有一套茶具的，茶几都有，但是岳父嫌麻烦，给我儿子玩沙子用了！
所以买了个养生壶，岳母（岳母也是妈，上面提到的妈就是岳母）平时在家泡泡枸杞，黄芪，藏红花之类的。
来了老乡过来就煮点信阳毛尖！
岳父不喜欢喝红茶之类的，可能习惯了，一直喜欢喝我们家乡的信阳毛尖！
这个养生壶办公室自己用的，家里用的是美的养生壶个人建议：家庭用的养生壶，不需要价格太高的，够用就好。
居家过日子，划算和实惠最重要。
所以每次孩子同学的妈妈见到我都会夸一句：好男人！
大厨！
美~~美的的这一款也比较好看，我是有点后悔了，感觉这个高端大气上档次一些。
不知道有没有朋友买过的？
有买的评论区告诉我一下~~还有好多小家电，比如给岳母按头用的电能梳子，泡脚盆（带按摩）等等。。。
最幸福感的，我感觉还是每年送给她的金银首饰啥的小爱音箱岳母有时上学的上学，工作的工作，应酬的应酬，就一个人在家，就买了个智能音箱给她。
听戏，听她们那一辈的歌曲。
我家孩子都会唱了：对，就是卓依婷的歌，
你说我俩长相依,为何又把我抛弃。
你可知道我的心里,心里早已有了你。
然后自己就开始起头唱起来了：“你说我俩长相依......”
当时我的心情有点奔腾呀~~~~
我儿子说是姥姥看起来有点不开心，让小爱同学唱首歌让姥姥听~~~孝顺的孩子。
有些人说小爱反应慢一点，还好啦。
小度也不错。
2021/02/28更新还有一款就是给大家推荐的厨余垃圾处理器。
为啥推荐这个呢？
因为去年广东就开始施行垃圾分类制度了，小区的垃圾桶是定点投放，楼道的垃圾桶也已经撤离了，丢垃圾没有以前那么频率高了，所以比较麻烦的就是垃圾只能整理好丢在家里或者门口每天定点去丢。
最麻烦大家就是厨余垃圾了，这个味道大，还容易滋生细菌和蚊虫之类的，还招惹蟑螂，所以去年买了厨余垃圾处理器。
选择厨余垃圾我给大家分享点心得，如：看食物垃圾处理器的研磨细度、噪声是否大、是否具有抗菌功能、研磨腔是否足够、攻略等等关键指标参数，还有安装适配尺寸、售后服务政策等。
如果动手能力不强的，是否有免费安装服务，这些都需要在考虑的范围之内。
所以购买的时候在有优惠的时候选购了这一款给家里，主要的优势就是：1、研磨腔够大，我家5口人，一日三餐不少，足够研磨厨余垃圾了。
2、噪音不大，不会轰轰的响声，里面有车载隔音棉，所以大大的减少垃圾处理器工作室的噪音。
3、具有抗菌功能，防腐。
因为处理的不是一般的东西，都是剩菜剩菜，瓜皮，鸡鸭鱼肉骨头之类的。
这些都能研磨的很细。
4、能反复的研磨，不是照着一个方向跟倔驴一样蒙着眼往前转动的，所以这个不担心研磨的不够细。
5、还有一点就是可接洗碗机，尤其南方的小伙伴，冬天没有暖气，洗个碗手冻的不得了不说，还麻烦。
所以能接洗碗机是最好的。
6、大大的减少了妈妈的厨房工作时间，节省下的时间能去跳个广场舞和约牌友了。
我的其他回答：有哪些性价比无敌的电器值得推荐？
小米10至尊纪念版和小米11哪个好？
南方取暖设备被买爆，有企业订单比双11翻5到10倍，你认为南方有必要供暖吗？
电动牙刷真的好吗？
小米11定价3999元起，如何评价这一价格，是否值得购买？
如何评价小米新发布的多看电纸书Pro售价1299元，值得购买吗？
怎样说服一个现在要买iphone11的人?如何看待小米11将全球首发高通骁龙888处理器？
你的iPhone12mini到手了吗，小屏旗舰体验如何？
如果预算充足，你会选择华为Mate40还是iPhone12?小米11和iphone12怎么选？
大学生买一个500元的耳机奢侈了吗？
