老年人的免疫力下降，一定要注意他们的居家环境。
我们不妨考虑一些实用性拉满的家电，例如空气净化器，它可以保护我们父母的呼吸健康，不再有焦虑。
而具体的型号推荐嘛，还是看自己需求。
我给爸妈买的是布鲁雅尔(Blueair)7710i，亲测好评：先看你的需求：简单易操作且能提升幸福感。
考虑到父母这一辈的人习惯和机器打交道，直接用手来控制机器，因此按键应该是越少越好。
这是布鲁雅尔(Blueair)7710i的控制面板，图标直观明了，甚至后两个图标就根本不用操作——智能菌盾可以在手机上开启，WiFi只要连接成功就不会断开。
因此实际上只有前三个图标具有使用价值，而为了最大程度的节能和延长滤网寿命，只要选择Auto就好了，净化器可以根据屋内的空气质量智能调整风力大小。
而图标下方的指示灯则是室内空气质量水平，通过颜色来反应当下的空气质量，如果是蓝色，就说几乎没有污染物的存在，若是偏向红色，说明空气挺脏的，同时空气净化器会以大功率过滤室内空气。
不过因为它的360°环绕出风搭配五大净化黑科技，很快就能让室内空气质量达到优质：布鲁雅尔(Blueair)7710i的出风口环绕整个机身，可以把干净的空气送往各个方向，比普通的空气净化器效率更高，放在我爸妈的卧室里，基本上只要10分钟就可以把角角落落的空气都给净化一个遍。
另外这款对于空气中的各种污染物有很好的净化效果，比如除过敏原和病毒。
现在处于10月底，差不多再过一个月就会大幅度降温，如果你家和我一样都在在北方，那么基本上每天的空气质量指数都会飙到100多，室外的PM2.5等污染物的浓度极高，开窗通风反而是“引毒入室”，说不定在家就能感染呼吸道疾病——每天口干舌燥并打喷嚏。
为了应对这些看不见的细小污染物，布鲁雅尔(Blueair)7710i会通过电离层再配合HPEA滤网，以电子吸附和物理过滤这两种方式把空气中的PM2.5颗粒物和细菌病毒拦截在滤网上，再用电离风暴分解掉后者，同事24小时全天候抑制其在滤网滋生，彻底杜绝二次泄露的可能性。
这是今天上午室内的空气质量情况，当净化完毕之后，布鲁雅尔(Blueair)7710i一直以低功率运行，而污染物浓度始终处于较低水平。
目前它针对包括流感病毒在内的5种病毒和10种细菌都有强大的效果，因此我很放心寒冬来临之后家里面的空气质量，只要每天开着空气净化器，感冒就不会找上门来。
刚刚帮大家看过了，布鲁雅尔7710i空气净化器参加了京东双十一活动，不单售价比我买的时候便宜了很多，付定金之后会送一张五折滤网券，以后更换费用更低。
（有些肉疼，但是提前享受到了净化，健康还是无价的）而且在10月31日晚上8点下单之后可以有机会获得SKG颈椎按摩仪、扫地机器人、空气炸锅等实用家电，因此大家可以提前加入购物车，到10月31日和11月1日这两天及时下单喔。
