那我就直接上推荐了吧，当然，推荐的这几个除了送给父母，买来自用也是不错的选择basa无线除螨仪到了秋天换季的时间点了，敏感群体就容易导致鼻炎或是过敏，除了自身的体质之外，还和生活的环境有着密不可分的关系，床上用品的卫生问题就是其中之一，螨虫、病菌极容易导致此类病症。
父母年纪大了免疫力下降，尤其需要准备这么一台除螨仪，，更需要注意这些生活细节有效除螨最关键的参数在“吸力”上，basa这款搭载14000pa超大吸力，可以强劲吸出床垫深处25cm的尘螨灰尘，12000次/分钟的拍打频率，震出尘螨，除螨效果非常出色，还有普通除螨仪的紫外线灯都是在外面的，basa无线除螨仪使用的是内置紫外线，让尘螨灰尘皮屑在尘杯里面直接进行消杀，防止灰尘二次污染！
这款除螨仪还足够小巧，就跟我的iPad差不多大小，单手即可握持操作，但是续航能力却很强，日常清洁足够支撑一周，体积小也方便收纳，不太占空间，无线设计，不受电线约束，使用更加便利颜值我也觉得超可，除了可以送给父母之外，自用也是非常不错的选择，这个价格性价比也是相当的高了西屋按摩椅考虑到父母年纪到了，经常就会出现腰酸腿疼的现象，那如果经济允许的话，可以买一台按摩仪先说功能，升级的53套按摩程序，全身气囊，3D机械手，从肩颈一直到足底，全身都能按上，不同模式可选：“强力按摩”，“舒展按摩”，“睡眠按摩”，“摇摆按摩”等等，有平躺，斜躺，零重力三种姿势。
另外还有按摩部位，力度，气压的强度可以自己调节再来看看操控，触屏+按键的设计，即使是老人也能轻松使用，通过屏幕就能看到按摩椅目前的工作状态，还适应不同体型，即使是两百多斤的“大胖子”，也能够坐下美的养生壶年轻人都不忘保温杯里泡枸杞，老年人更得用上。
非常适合父母用的养生壶功能非常多，泡茶，药膳，熬粥或是煲中药都可以一壶解决夏天了，日常可以拿来泡茶，菊花茶，绿茶，去火，保护血管都有不小的作用小度智能音箱这个主要的作用是给父母解闷的，而且语音互动，也要方便的多陪父母唠嗑，听听新闻或者评书什么的，只要父母一句话的事，还有一个专为老年群体的设计，如果老人在家碰上意外，可以呼叫小度拨打救援服务中心提供及时救助如果家里还有智能家居的，也可以通过它语音控制松下洗碗机这款是台式的，如果装修前没有预留位置的，那就推荐这类，可以放在桌面上，也不是太占空间。
主要作用是为了让父母更轻松一些，日常使用足够了双下开门的设计，上下分层，可收纳六套餐具。
有清洗、烘干、高温漂洗的功能，四套喷嘴，21个喷嘴口，360度无死角清洗，较深的高脚杯也能很好的清洗干净贝克巴斯（BECBAS）垃圾处理器这个在厨房安一个可太有必要了，绝对的秘密武器！
像我家之前的厨房就经常会因为洗菜池的垃圾导致下水道的堵塞，就总得找师傅来清理，太麻烦了，太折腾有了它，就不用担心厨余垃圾造成的下水道堵塞，棒骨、菜叶都能给你解决，也不用担心有异味，整的干干净净
