眼看又要过年了，在这个后疫情时代，为了减少出行，家里人都养成了自己做菜的习惯。
吃的东西除了追求味道之外，还尽量少油少盐，享受健康美食，所以我一直都很喜欢用空气炸锅。
无论是孩子爱吃的薯条，还是全家皆宜的鸡翅，甚至是烧烤，它都可以轻松搞定。
虽然家里已经有空气炸锅了，但是又大又占地方，于是想找一款小点的，专门来做小吃和零食，最后选择了这款大宇小沙漏空气炸锅，看中它的原因很简单：小巧好用颜值高！
包装箱中的物件比较简单，除了空气炸锅之外，就只有说明书了。
参数方面，它的容量为2L，这在空气炸锅里面算是比较迷你的了，额定功率也比较小，只有720W。
另外，这款空气炸锅有黄色和白色两种颜色，都很漂亮，我也是纠结了许久才选定了小鸡黄。
大宇这款空气炸锅的外形参照了沙漏的设计，这也是它名字的由来。
这种样式除了好看之外还有一个先天的优势，就是锅体是透明的，可以很方便观察里面的食物状态。
大宇小沙漏空气炸锅的操控也很简单，仅靠主机顶部一个大大的旋钮来控制时间，除此之外不需要任何按键。
在主机的正面，是一个圆形的时间显示窗口，里面的数值以分钟为单位，最多可调45分钟。
下方是状态指示灯和大宇的logo，看上去简约又清爽。
在大宇空气炸锅的顶部，对一些常用食材需用的烹饪时长进行了标注，比如红薯32-38分钟、大虾13-18分钟、蛋挞6-10分钟等等，可以随时方便查阅。
主锅位于主机的下方，它采用食品级的高硼硅玻璃材质，不仅能够保证安全，还相当于一个全景观察窗，可以对里面食材的状态了如指掌。
它自带一个宽大的防烫把手，握持起来十分舒适。
这个把手的前端设计了一个与主机衔接的装置，它的作用是让主机能够识别锅体是否安装到位，如果没有装好或者中途将锅取出，主机都会停止工作，以保证安全。
将玻璃锅体取出，可以看到里面还放有一个烤架，它的表面有不沾涂层，不但能够滤除油脂，清洗起来也更方便。
空气炸锅主要是利用热风高速循环来对食材进行加热，大宇小沙漏空气炸锅的进风口位于主机的顶部的边缘位置，既隐蔽又美观。
出风口则位于主机底部，玻璃锅体的上方，这样空气就可以形成旋涡式循环热流，使食物受热均匀。
另外机器的背部也设计有一个散热用的风口，这样就能避免内部温度过高，延长使用寿命。
大宇小沙漏空气炸锅的底部同样有大量散热孔，另外还设计了防滑硅胶垫，可以让它在桌面上放置得更加稳固，不易滑倒。
下面就给大家演示一下用大宇小沙漏空气炸锅制作的几道菜品，过程都是很简单的。
首先是最经典的炸薯条，这也是小孩子平时最爱吃的，这里我还准备了一些胡萝卜，和土豆一起组成蔬菜薯条，不仅营养更丰富，颜色黄、红的颜色搭配起来也更好看。
将土豆和胡萝卜切成粗条状，洗净后放入炸锅中，表面可以刷少量的玉米油。
将空气炸锅插上电源，时间按照指示选成25分钟。
这时机器上的指示灯便会亮起，同时发出“滴答滴答”的时钟音效，听起来挺带感的。
透过这个全景观察窗可以随时看到薯条的状态，这样就不容易炸焦了。
这个空气炸锅的加热速度很快，不一会里面的温度就接近100℃了，而操控面板上却不会烫手，测量出的温度也就20℃出头。
当炸至十分钟的时候，最好将炸锅打开，把薯条翻滚一下，这样可以让受热更加均匀。
打开的时候机器自动停止，放回去之后又会继续工作，并不需要去操控旋钮，这一点是非常方便的。
时间结束后，会发出“叮”的一声，很有仪式感。
下面就是用这个空气炸锅炸出的薯条，表面已经炸成了金黄色，再配上胡萝卜条的，看上去就很有食欲。
我平时喜欢吃玉米棒，以前都是用水煮，这次打算用空气炸锅来试试，由于锅体较小，我将一根玉米掰成两半。
同样是在上面刷点玉米油，放进去炸即可。
由于玉米没有对应的图标参考，我随便拧了20分钟，然后通过玻璃观察里面的颜色变化，看到有玉米粒开始变成焦黄的时候就将其取出，结果口感刚刚好。
家里人以前都喜欢去街边摊买烧烤来吃，感觉挺不卫生的，这下好了，直接用大宇空气炸锅自己做。
豆腐干是最常吃的，在上面切口，腌上烧烤料，撒点葱就可以入锅了。
这里我设置的时间是15分钟，其实主要还是透过玻璃锅观察，看到豆腐干表面开始起泡了，基本上就快烤好了。
这是烤好后的样子，怎么样，看上去是不是很有食欲呢？
最后咱们再来试试鸡翅，这也是空气炸锅的经典菜品了，其实和前面的烧烤差不多，只是为了入味，腌料后需要等一段时间再入锅。
用大宇空气炸锅做出的炸鸡翅外焦里嫩，入口的第一感觉是皮脆，然后里面的肉又很细嫩，很受家里人欢迎。
别看锅里这么多油，实际鸡翅上一点油都没有放，而且自身的油脂还被滤掉不少，这样吃起来肯定对健康也是有好处的。
玻璃锅体和烤架在烹饪过程中都不用担心糊锅的问题，清洗起来也很方便，只需要用水龙头冲一下，基本就能清洁干净。
好吧，大宇小沙漏空气炸锅的体验到这里就要告一段落了。
它带给我的感受是外观很有特色，使用十分简单，加热效率高，食材受热均匀，实际做出的食物也是外焦里嫩，口感极好。
关键是用空气炸锅做菜，一般只用很少的油，甚至有些东西可以不放油，毕竟现在都提倡健康饮食，不如你也来试试这款大宇空气炸锅吧！
