送给父母的礼物，一定要以实用为主，喝水是人生大事，一天要进行好多次。
爸妈每次喝水都能想起自己的感觉，是不是很棒？
如果家里没装净水器的，可以考虑送一台“净饮一体机”，喝热水太方便了，特别是冬天，喝热水都不用等待，随时都有。
比桶装水用起来便宜，而且方便指数还噌噌噌的上涨。
每一杯水都可以是刚刚好的温度，暖暖哒。
比如，我们家自用的这款UnitiesUwater。
大屏显示原水和纯水TDS值，操作也很简单，10档水温可调节，3档预设出水量，平时喝热水、泡面、冲饮都很方便。
过滤方面也有5级净化，配合进口海德能的RO膜和UV杀菌处理，相当于净水器+即热饮水机二合一。
换芯成本也是所有型号中最低的，每年只需要175元的换芯成本。
滤芯就在水箱后面，更换和换灯泡一样简单。
5升的净废分离大水箱，净化效率非常高，对RO膜的损耗速度比较慢，接水的时候也没有什么噪音。
隐藏式的童锁设计，可以根据自己需要开启或者关闭，不会像有的型号强制性上童锁，在首次使用的时候也没有任何异味。
晚上，触控屏一触即亮，整体来说，这款功能全面、用起来也很方便，配合活动价，到手不超过2000元，特别经济实用的一款。
净化能力：5级（海德能）+UV杀菌
功能：10段温控、3档出水量
纯废水比：3:1
换芯成本：175元/年
水箱：5升（3-5人家庭适用）链接在这，可以看看近期的活动详情。
还有这款是我父母正在用的型号：海尔暖暖水魔方。
这款是“弱碱水”净饮机中性价比非常高的一款，两千出头，能实现三千元型号的功能。
当然最后一级滤芯需要和客服备注“矿化滤芯”才行，不然默认发的是“后置活性炭滤芯”。
矿泉水泡茶、泡咖啡口感更醇香，我爸妈现在喝水的频率都要比过去高很多，特别是冬天冷不愿意喝水的毛病也没了，因为方便嘛。
过滤配置是4级过滤配UV杀菌，主滤芯是进口海德能RO膜，实现了5重净化效果。
矿化滤芯可以使水中富含钙、镁、钾、钠等有益矿物元素。
6升的“净废分离”大水箱，不用频繁换水。
加热方面有常温、奶粉、咖啡、泡茶、沸水5段黄金水温预设。
定制杯量比较丰富，比如80毫升、180毫升、300毫升、500毫升、不限量等。
双TDS值大屏触控面板刚刚好的倾斜角度，接水不用弯腰，一键一控，机身背面开盖就能快速完成滤芯更换，操作非常简单，换芯成本也比大部分型号都便宜。
净化能力：4级（海德能）+UV杀菌
功能：5档温控、5档出水量
纯废水比：2:1
换芯成本：330元/年
水箱：6升（3-6人家庭适用）这篇文章对能同时实现“净废分离+UV杀菌”的净饮一体机做了分析对比，可以参考一下。
2021年台式净饮一体机该怎么选，如何判断高性价比？
推荐型号分析，看完这篇就够了。
另一种情况，如果家里已经有了净水器，可以考虑直接买一台不带净化功能的“即热饮水机”，部分型号也可以接桶装水使用，比起烧水壶效率要高多了。
加热功能和净饮一体机一样的，3秒喝上热水，温度也可以根据需要调节。
像京东京造JZ-TS001这款就很实惠，才三百多，品质也很扎实。
温域控制比较广，厚膜加热温控很精准，水量预设有8段，大小杯子都能准确定量出水，经济实用。
温控：3段定温，每5℃精细调温
水量：8档出水量
加热技术：厚膜加热技术，3秒即热
水箱：4升（3-4人家庭适用）
北鼎S601这款带有自动清洁功能，特别省事。
可以直接接取净水器的水，用桶装水的小伙伴可以直接选择“S601+上水伴侣”套餐，自动往水箱内加水，链接中都有。
8段温控、3档预设出水量，水箱是进口SAN水箱材质，旋钮操作，这款水源选择性更多。
温控：8段定温
水量：3档出水量
加热技术：不锈钢炉式加热技术
水箱：2.6升（2-3人家庭适用）这篇文章总结了很多性价比非常高的型号，可以根据实际需求选择最适合的型号。
2021年台式即热饮水机、净饮一体机怎么选？
适用于不同场景的型号推荐！
最后，和大家分享一下“省钱又实用”的选购攻略：·【全屋净水】怎么搭配才最合理、最省钱！
·【家用净水器】选购技巧，省芯小妙招！
·【厨下净热一体机】真的方便么？
·【台式即热饮水机、净饮一体机】怎么选？
·【净废分离净饮一体机】有哪些？
·【前置过滤器】是智商税么？
·什么样的【管线机】最实用？
·更多净水器品牌型号分析：安吉尔|沁园|美的|海尔|352卡赫|老板|爱诗普霖|世韩AO史密斯|佳尼特|小米|九阳内容有点多，不关注我可能看不完哟~我是@松鼠睡不醒。
感谢阅读，祝您生活愉快！
