“管不住嘴，迈不开腿”这成了很多人减肥路上的绊脚石。
对于小吃货来说，绝对不会在吃上亏待自己的，薯条、炸鸡等各种高热量、油腻的食物，不仅失去了小蛮腰，而且还会影响健康，真是一胖毁所有呀！
不想节食减肥，又想吃得健康美味，那么空气炸锅，无疑是最优的解决方案了。
那么就来聊一聊我最近测评的这款Silencare无言空气炸锅了。
这款空气炸锅是小米有品最近刚上新的产品，包装上也是延续着小米的简洁白色风格。
包装上“温馨陪伴，默默关怀”的理念也是很感动人心的。
包装内含：Silencare无言空气炸锅和说明书。
可以看到在锅体底部有个标示，要将食物要在烤架上方进行制作。
锅体采用的ABS+PP高强度的外壳，具有很强的耐磨防划伤作用锅体和烤架都是使用的接触级不沾涂层，方便清洗的同时，也很健康安心。
这款是5L款的，锅体空间也是很大的。
散热是通过后置的散热排风系统，可以看到有很大的排风口，散热效果非常不错。
有一个小把手的设计，方便搬挪空气炸锅，突出的小把手也将炸锅和墙面之间留出了散热的空间。
在空气炸锅底部有4个防滑脚垫，能够确保使用中的防滑稳固。
空气炸锅的工作原理是“高速空气循环技术”，它通过高温加热机器里面的热管来产生热空气，然后用风机将高温空气吹到锅内加热食物，使热空气在封闭的空间内循环，利用食物本身的油脂煎炸食物，从而使食物脱水，表面变得金黄酥脆，达到煎炸的效果。
在无言空气炸锅内有一个很大的加热盘，能够很快达到设定的温度。
加热盘上的风机，能够让炸锅进行360°立体循环加热，让食物均匀受热，双风道能够强穿透热流快速逼出油脂，使得食物外酥里嫩，做出来的食物轻脂更健康。
这款炸锅分为了非米家款和米家款两种，非米家款只能通过机身上的按键进行设置温度、时间和模式。
按键上的可视化图案，能够很快地了解到各个按键的功能，非常的方便操作。
米家款的是可以在“米家APP”上进行智能化的操作的。
通过绑定到米家APP上，可以通过手机进行操作。
界面很简洁清晰，功能划分的也很详细。
如果不知道吃些什么？
可以在云食谱中查看到很多菜品的制作方法，一键启动即可炸制出可口的美味。
划重点，以下内容将分享我通过Silencare无言空气炸锅制作的美食以及制作方法，可以点赞收藏哦~可以将食物直接放入烤盘上，如果懒得去清洗，也可以像我这样，垫上空气炸锅专用的硅油纸，制作完成之后直接扔掉硅油纸就可以了。
如上图是放入的速冻薯条效果，可以将薯条自然解冻至适当的温度。
在米家APP的云食谱上，有炸速冻薯条的教程，可以根据食谱上的步骤进行制作，这是我根据食谱制作出的成品，堪比肯德基/麦当劳里的薯条了，薯香松脆，入口柔酥，非常的好吃。
薯条和鸡米花的制作方法差不多，设定的温度200°，时间8分钟。
炸五分钟后，中途晃动搅拌后继续炸制3分钟，即可出锅。
无言空气炸锅360°立体循环加热，受热很均匀制作出的薯条和鸡米花都是四面金黄的，看起来非常的有食欲。
这是通过炸锅制作的鸡排，外焦里嫩得非常的好吃。
以上这些都是买的速冻半成品制作的，制作相对简单些。
别着急走开，后面的更精彩。
炸鸡腿和脆皮五花肉，是不是会更俘获你的味蕾呢？
脆皮五花肉的制作方法，我都放在上图了，可以根据我这个方法进行制作，做出来的脆皮五花肉真是绝绝子，猪皮十分酥脆，肉肥而不腻，裹上生菜一起吃，真是太美味了。
不说了，我得去擦擦口水了。
无言的谐音又是“无烟”。
用无言空气制作脆皮五花肉时，不会有太多油烟，真正的健康美味。
鸡腿也是外酥里嫩的，肉和骨头都是能够直接分离出来的。
炸制鸡腿时，提前将鸡腿用调料腌制入味，味道更佳。
我是用的奥尔良鸡腿腌料，腌制了一晚上，然后放入无言空气炸锅中，180度烤20分钟后，然后撒上烧烤料翻面继续放入炸锅，180度烤10分钟，制作过程真是满屋飘香，诱人心魄呀，而且炸锅将油脂通过高温逼出了，非常的健康美味。
不仅能够做鸡腿，5L的大容量还可以直接炙烤完整的一只鸡或一整条鱼等，满足了全家人对美食的热爱了，大容量可以做的菜品简直是太丰富了。
“你考上了清华，他考上了北大，我考上了地瓜”，制作烤地瓜时，满脑子都是这个BGM。
用空气炸锅制作烤地瓜时，像比较小的蜜薯，可以不用对半切，直接整个烤制就可以，比较大的地瓜对半切。
由于经验不足，我这个小蜜薯，有点小不完美了。
不过味道还是非常不错的，薯香浓郁。
每次去烧烤店，都会点上一盘锡纸金针菇，有了无言空气炸锅，在家也能做出烧烤店里的味道了。
做法和用料都在上图了，快动手做起来吧，真是好吃到无言了。
下酒的小菜，怎能少得了一盘花生米呢！
用空气炸锅做花生米也太方便了，方法也很简单，在米家APP的云食谱上也有相应的做法。
都说空气炸锅，可以炸一切，用了Silencare无言空气炸锅，才真正的感受到，能够做的菜品真是太丰富了，而且非常的美味可口，健康低脂。
都把口水擦一擦，快用无言空气炸锅动手做些美食，犒劳早已看饿的自己吧！
