给家里父母买的，性价比高，好操作，方便生活，才能提升他的价值，让家里人觉得因他存在而有幸福感，看看我家的这些电器，好用不贵！
1.全自动洗衣机婆婆家一直用的是那种老式的双杠洗衣机，年数太久了，他说用了20年都有，后来有天洗不动坏了，我们就干脆给他买了一台全自动洗衣机，婆婆还要求不要滚筒的，不会操作，买个简单操作的就行，最后研究对比买的这款。
常用功能都有，我都教她常用的几个按钮，常用，速洗，点三两下就可以了，预约功能都是我偶尔会用，婆婆觉得用起来方便，洗的干净，容量大，噪音还小，用到现在感觉买的很值得。
最重要的是适合老年人用，操作简单。
2.电动折叠足浴盆这个不仅好用，还能折叠，折叠起来只有一部手机大小，不占空间，我其实比婆婆用的次数多，因为工作原因，每天站的时间比较长，总是脚胀酸痛，回家坐下来，泡着脚追着剧就是我最放松的方式了。
自带按摩功能，洗完脚真的可以提升睡眠质量，家里常年必须品。
3.鱼跃全自动血压计家里有年龄大的人了，这个真是家中必备了，这款血压计用起来就知道多好用了，一台顶两台，双人模式，每次都是公公婆婆一起测量，分别记录他们的血压变化情况，测量结果还准确，无线充电特别方便，测量过程中全程还有语音指导，他们自己都可以简单操作，另外她的高清大屏幕，测量结果显示的字体很大，橙色背光，晚上也能看清楚，满足了老年人使用的需求。
4.德生老年便携收音机公公天天走到哪带到哪的收音机，不知给他买了几个了，反正天天不离身，眼睛不好不怎么看电视，爱听广播，新闻就她了，他说每天听着广播睡觉已经是习惯了，这款是我一直会回购的品牌，声音清晰，波段全，用习惯的品牌。
已经是他身边的一个老朋友了。
5.电饼档家里人最爱吃婆婆做的各种饼了，但是天太热还太冷的时候都不想呆厨房太久，有了这个电饼档，真是被婆婆直夸好用，平时各种煎饼，放上去，到时听见报警声就能吃上了，省时省力，后来煎鸡翅，煎羊肉都用她，简直不要太好用，绝对挺升生活质量的小家电！
6.米家恒温热水壶pro小米恒温热水壶，操作依然简单，我在手机上设定温度以后，婆婆每次烧开水只需要按下恒温键就可以了，家中必备，不需等待，随时随地喝热水，冬季最爱的功能了，夏天一般就不需要恒温模式了，性价比挺高，连保温壶的钱都省了。
尤其对于家里冲泡各种饮品，都有一目了然的参考键，科技提升生活幸福感是真没错啦！
无论怎样方便的电器，都替代不了我们对父母的陪伴，一起买菜，一起做饭，一起洗衣，简单的平凡小事，在一起做就是温暖的陪伴，如果您有幸和家人一起团圆过年，更别忽略这难能可贵的假期，好好陪伴，好好聊聊家常，如果您在异地过年，也不要忘记他们时常惦记你，多打电话问候，毕竟你才是他们最幸福的存在。
我是知心妈咪，觉得还不错点个赞给我鼓励哦育儿路上，一直都在！
