过年给爸妈整了个拖扫一体机器人，不仅从此解决了家里的卫生问题，老父亲每天遛“机器狗”遛得还挺开心。
估计是平时也指挥不了我，只好指挥指挥我买的家电，体现体现家庭地位了。
┑(￣Д￣)┍其实我也知道，爸爸这么喜欢机器狗的原因，是它像个活物，看着它在家里打扫卫生，就好像被人陪伴着，不那么孤独。
妈妈惊讶于手机的各种新功能，好奇我的手机怎么可以一整天不充电。
当她为了能边充电边听有声小说，不得不被充电线限制活动范围时，我告诉她，现在的手机不仅可以无线充电，甚至可以两个手机互相为对方充电。
我记得妈妈眼里充满了难以置信。
我自责陪伴他们的时间太少，也自责自己的无能为力，我能做得，似乎就是买点什么让他们的生活更方便一点。
东西没法一次买齐，所以列了这个清单，写下来总能记得久一点。
1.厨师机我家是北方人，父母年纪大牙口也不好，比起吃米饭，馒头糕点更合他们胃口。
要做面点，比如手擀面、蒸包子、包饺子等，首先就得和面，而和面又是一件非常耗费体力的事，所以要是能有个厨师机帮忙和面，那一定就方便多了。
上个暑假我在家做了几次包子，和面和的手腕罢工，腱鞘炎都复发了。
和面真的超累的。
2.面包机如果家里人口少，每次和面的量也小，还可以选择面包机。
面包机本身也具有和面功能，比厨师机还多了许多功能。
比如如果蒸馒头嫌麻烦的，直接用面包机做面包也能解决早饭问题。
如果父母不喜欢吃甜口的面包，还可以加点葱油，做成咸味面包，这样平时吃饭就着吃的馒头也不用再出去买了。
3.豆浆机说到吃饭问题，有的家庭是独居老人，这里就建议大家买个豆浆机给老人。
不是为了喝豆浆，而是为了解决吃饭问题。
首先一个人米饭难烧，少了锅报警，多了吃不掉，甚至还有的老人是假牙，吃米饭觉得硬。
又或者是一次做两顿米饭，第二顿他们就懒得加热，直接冷着吃了。
而豆浆机就可以解决这个问题，米饭硬就直接用豆浆机打成米糊，不用担心咬不动。
而且豆浆机的量好掌握，每次都是新做的，不存在隔夜饭的问题，米糊热腾腾的，喝起来肠胃也舒服。
4.破壁机上点年纪的人都超养生，除了他们在朋友圈里转的各种“惊爆！
常吃XX食物，健康又长寿”以外，父母们真的会持之以恒的尝试各种偏方。
偏方大多是粉剂组成，普通的有黑芝麻粉，进阶版的有“大力金刚丸”（这名字我瞎起的，桑叶渣、黑芝麻和蜂蜜揉搓出来的大药丸），还有各种养生粉剂。
家里没有研磨器具，爸妈都是自备材料，到菜场的谷物店去弄。
后来就材料也懒得拿，直接在店铺里买了就地研磨。
但有次我跟着妈妈去，发现店里面到处都是米虫，估计最后磨成的芝麻粉里，也少不了被挫骨扬灰的米虫们。
所以与其去菜场买这些变质生虫的东西，不如给爸妈买个破壁机，磨粉、绞肉、拌馅，想弄什么在家就能搞定。
5.按摩椅爸爸经常出差，去过不少地方，每次去机场，总要感受一番按摩椅，回来还会跟我说哪哪的按摩椅说服，哪哪的按摩椅不行。
爸爸肯定很喜欢按摩椅的吧，这个有点贵，只能等我啥时候暴富吧。
6.按摩仪按摩椅买不起，按摩仪还是可以安排的。
父母主要是不良坐姿导致的肩颈问题，所以颈部按摩椅应该是个不错的选择。
今年这款颈部按摩椅推的人特别多，也不知道具体咋样，有机会自己试一下，效果好就给父母买一个。
7.筋膜枪今年流行的筋膜枪也考虑给爸妈买一个，虽然他们平时不咋按摩。
但关键时刻用筋膜枪松松腰部的竖脊肌或者肩膀上的斜方肌，也算一种用途，至少比让我站上去踩背强。
8.云鲸拖地机器人随着年纪增长，打扫房间卫生成了难事。
父母腰不好，用传统拖布难免要长时间弯腰，起身之后很容易闪着。
所以我家前后也是买了几个机器人的，扫地都还好，就是拖地不行，都是瞎划拉。
而且这些瞎划拉的机器人还得常常蹲下来换洗抹布，等于还是没解决父母腰痛的问题。
直到今年换了这个云鲸拖地机器人，不仅拖地效果获得父母肯定，也具备基本扫地功能，最棒的是全程不需要父母再蹲蹲起起的洗抹布了，机器自己就能搞定。
真心推荐大家。
9.大冰箱我们这边地广人稀，生活不是特别方便，每次去的马路菜场要走个20分钟才能到，再加上买菜的时间，一般来回要两小时左右。
因为不方便，父母每次会一次性买很多菜回来。
再加上他们喜欢图便宜买好多干果，怕生虫得放冰箱里。
得拖个小车去，不然拎不回来。
毕竟没法挡住他们往家搬东西的热情，所以要不就给他们换个大冰箱吧，省的发生因为冰箱放不下，辛苦背回来的食物烂掉的惨剧。
10.洗碗机年轻夫妻会因为谁洗碗而吵架，老年夫妻也不例外。
为了家庭和谐，只要我在家就都是我承包洗碗这种杂活，但如果我不在，他们就会因为谁洗碗而争吵。
所以为了家庭和谐，一定要买个洗碗机。
如果是老装修，小厨房，没有专门的位置，像我家上次装修已经是二十几年前了，可以考虑这种台上式的洗碗机。
不用大兴土木，大小也足够一家三口使用。
而如果是更紧凑的老厨房，还可以选择这种更迷你一些的。
比如姥姥家的厨房，那个台面高度真的太反人类了。
每次洗碗对我来说都是酷刑，上面洗碗，下面劈叉，真的不知道妈妈和爸爸平时是怎么操作的。
后来我发现，这款小巧的洗碗机正好能解决这个问题。
不用额外开孔安装，可以采用手工加水，正好适合姥姥家没法拉水管的问题。
体积小，不占地，工作还特别快，只要19分钟，大家饭后聊聊天就把碗洗完了，一点不耽误时间。
11.电动升降晾衣杆父母除了颈部问题，肩周炎也是一个问题。
肩周炎严重时，手臂都抬不起来，所以如果还是房顶上的晾衣杆，对他们来说晾衣服就会变成一件极其困难的事。
既然手臂抬不起来，那就让晾衣杆屈尊降贵吧~开关按一按就能调节高度，不用再仰着头，也不用因为爸妈两个人身高不同而吵嘴（高的那个老是忘记收衣架，矮的那个晾衣服老是够不着衣架爱），全家都开心。
12.智能音箱父母退休在家，没有了同事的来往，家里又十分安静，难免有些无聊。
所以不如买个智能音箱给他们解闷，既能听有声小说，听广播，听新闻，还能通过语音口令控制家电。
13.路由器你不知道真相是：你父母比你更需要高速宽带！
短视频爱好者除了小学生，另一个重头，就是老年人。
真的，家父手机上没有视频软件，但是西瓜、快手、火山、抖音一个都不缺，每天看得不亦乐乎。
从汽车测评，到乳胶垫选购，看得五花八门，还经常为信仰下单。
家母也是通过短视频学习各种生活小窍门，比如煎豆腐的时候倒入蛋液豆腐会更好吃，这个确实效果不错。
但也有比较惨烈的，为了避免嗑瓜子的豁豁牙，说用两个牙刷绑起来，变成一个嗑瓜子神器，这个不好，至今没见家母成功过。
我们看电视剧都不能忍受糟糕的网速，所以父母作为小视频中毒爱好者，怎么可能能忍受慢网速呢？
所以，一个功能强大，穿墙力好的路由器，赶紧给他们安排起来吧。
不然卫生间他们都不愿意去，因为卫生间网络不好==要不是有网络，被疫情困在家的这些天，我大概都不知道被咆哮多少遍了==总结真的，我觉得爸妈比我们年轻人更需要这些家电。
不然就是不好好吃饭，瞎对付到你怀疑人生，不然就是生活方式古老到让你心疼。
by：什么值得买首席生活家张萌萌是也本内容来源于@什么值得买http://SMZDM.COM原文链接：一定要买给父母的家电|让家电代自己，陪伴父母
