送给父母简易操作的并且能提升幸福感的家电，我就阐述几个小家电。
老人看戏机初看很多人应该不知道老人看戏机是啥，说的透一点就是喇叭机。
我为什么想推荐这个，因为有一次节假日回老家过年，看到老年人活动中心有其他老人拿着这个播黄梅戏，一群老人围绕就包括我爷爷，随即我就买了一个送给爷爷，其实价格不高重在心意，而且能给到老人独特的幸福感。
推荐产品：先科老人机推荐图片：推荐理由如上，幸福感不言而喻，不管是老人，作为晚辈也非常高兴，因为很难有机会送给老人一个独特幸福感物品。
再者推荐电用取暖器推荐取暖器，这个分地方的。
北方冬天家里是通暖气的，家里夏天，出门大衣。
但是南方是没有暖气，而且像每年冬天，长江中下游区域，基本上个位数的温度，长期呆在家里即使羽绒服加身都会冷，有一个取暖器能长期产生热量就很OK的。
推荐产品：TCL取暖器推荐图片：推荐链接：煮蛋神器煮蛋神器是一个便利的东西，为什么推荐这个，是因为家里早餐喜欢喝粥，然后牛奶呢可以微波炉热，但是早上的鸡蛋确实比较麻烦，用传统的煤气灶煮需要一直盯着，但是有了煮蛋神器就不需操心了。
推荐产品：小熊牌煮蛋神器还有一个想推荐的是电热水瓶为什么这个呢，因为在冬天这个太实用了，家里老人随时随地可以喝上温水，有这个就够了。
推荐产品：美的电热水瓶详细的电热水瓶有专门写过链接评论，可参考https://www.zhihu.com/question/439261537/answer/1692236591以下更新于2021.2.27欧姆龙血压计家里常备的测试仪器就是血压计，针对有高血压的老人，手把手教几篇老人就能学会如何操作，而且现在的血压计就是简单上手，操作人性化。
推荐家电：欧姆龙血压计推荐理由：小设备大作用，上手简单易用，老人可自己操作
【欧姆龙电子血压计HEM-7124】欧姆龙（OMRON）电子血压计家用上臂式医用血压测量仪HEM-7124【行情报价价格评测】-京东祝：身体健康，阖家欢乐！
