有人说‘空气炸锅跟洗碗机扫地机一样，买完就后悔了，后悔买晚了’。
这话对，也不对。
说对，是因为空气炸锅使用简单、方便，只要对着食谱，即使小白也能轻松制作出不错的美食。
相比油炸食品，也更健康。
说不对，是空气炸锅买错了，也是会真的买完就后悔。
空气炸锅的原理从名字上来理解，空气炸锅的重点是：空气、炸。
炸，这点很容易理解，以前我们吃的不少美食都是用油炸的，像油条、炸鸡腿、炸香蕉、炸薯条……油炸食品虽美味，但油脂反复高温加热后会产生有毒有害物质，对身体不利。
空气，如字面意思。
空气炸锅是通过加热机器里面的热管来产生热空气，再利用风机将高温空气吹到食物上不断循环加热，利用食材本身的油脂达到近似油炸的效果。
目前市面上的空气炸锅大多是采用上图所示的抽屉式结构设计，加热管和风机在顶部，炸篮在底部。
这种空气炸锅不足的地方是不方便观察食材的状况，加热管位置不好清理。
现在有不少新品采用分体式设计的空气炸锅，这种锅采用平板式加热，加热模块在底部，炸篮在上面。
由于没有藏油污的间隙结构，更容易清洁。
这种类型的空气炸锅一般会配置玻璃盖子，可时刻观察内部食品烹饪情况。
空气炸锅要怎么选1、容量要够大大容量不单是能烤的东西多，受热也会更均匀。
买小容量的空气炸锅，吃灰的几率非常大。
2、功率不能太小功率不够，加热耗时久，花太多等待不值得。
需要注意的是，多功能空气炸锅的炸和煮功率是不同的。
3、易清洗空气炸锅使用过程中，食材里的油脂会析出，分体式设计的空气炸锅更方便清洗。
能分拆+不沾涂层的空气炸锅是最好清洗的。
4、多功能功能单一的产品使用率会会比较低，多功能合一的空气炸锅使用率高，还节省厨房空间。
宜盾普空气炸锅集合了炸、烤、煎、煮、蒸、炖等6大功能，是一款多功能锅。
这款锅颜值很高，米白色机身上是一个圆形显示屏，所有的操作通过触摸即可完成。
我家里原来使用的就是这种结构的多功能空气炸锅，清洗是真方便。
和我家里用的旧款相比，宜盾普空气炸除了有更高的颜值，还有2个优点：4L大容量，1200W（炸）1500W（煮）的功率要大得多。
分体式设计也就意味着可以自由搭配，选购的时候可根据自身需求选配深锅和煎炸盘。
机器采用全触摸式操作，机器内置有薯条、鸡翅、烤整鸡、红薯、慢炖、煎煮、自主炸几个功智能菜单，小白也能轻松上手。
这款空气炸锅的温度可和时间的设置范围要比一般的空气炸锅广，温度60~200℃可调，时间1~90分钟可调。
最后附上宜盾普空气炸锅使用成果。
