到了过年的时候家家户户都开始忙着打扫卫生，不过随着世代的变化，现在已经有很多商家网上买的家电了，不过现在过年几乎都是父母们打扫卫生的，也考虑到父母年龄大了行动不方便了可以给他们买个机器打扫了。
这里我要推荐的第一个机器是扫地机器人，它的好处是吸力强劲、方便省事、自动化高、没有杂音、马力强劲，吸力很大吸了好多息尘头发，很智能，灵敏度很高，会主动避开障碍物，终于解放双手了，不用自己拖地了，省事省时省力，音量适中。
不过大家要注意一点就是碰一下充电器就要重启扫描地图、比较适合大的房间，小的房间作者在这里不怎么推荐。
第二个要推荐的电器是，饮水机想必过年的时候来客人茶水肯定是不能少的，所以我在这里为大家推荐了我自己买的饮水机使用感受，首先它非常好用颜色大气烧水喝茶泡面声音小安装也很方便。
还有遥控很是方便已经推荐给朋友了，还有些注意事项我在这里提醒下用遥控器前需触碰机器，激活机器。
好了我就不多说了直接上干货，前20名买还有优惠价，喜欢就下单吧第三个我要推荐的是电饭锅，因为过年了像很多地方过年都吃米饭，所以在这里给大家推荐个我用过的电饭锅，比较好用我现在都还在用着了，苏波尔的这个电饭锅和其他电饭锅不一样，煮饭特别快特别香，个项功能也特别丰富，外观设计高大上，内胆体积大、操作很简单、可以预约很不错晚上放好材料，早晨起床吃饭爱了呀。
下面我就吧我这个宝贝推荐给大家吧。
！
有了这三个宝贝家电我觉得已经差不多了，如果大家看了有什么不懂的问题可以来问我，喜欢的话快去下单吧，如果你认真看完了能不能给我点个赞呀！
目前先这些吧等想到还有什么了我再更吧！
