送给父母的家电首先要贴合实际，并不是越贵越好；其次操作要足够简单，智能的需要子女耐心讲解指导，这样家电才能发挥出最大的功能，提升幸福感。
小熊养生壶YSH-A15W6烧水壶，能煮各种茶和甜品，煲粥、煮蛋、煮面、药膳等等，还能保温，消毒杀菌；1.5升的容量，控制面板带旋钮，旋转到想要的功能按下就可以了，操作简单，功能面板和温度显示的很清晰；壶身是高硼硅玻璃材质，此款材质耐冷耐热，不易破裂，不串味，带滤网，易于清洁；送给父母，平时在家早上可以煲粥，下午可以喝杯养生茶，空闲时间还能煲个药膳，预约定时，无需看管。
蓓慈517足浴盆BZ517B45cm高深桶，直接泡到小腿，热水器级别漏保开关，安全有效预防漏电。
采用仿真人指压按摩，酥酥麻麻的，又不会感到疼痛，很舒服的足底按摩体验，持续性或者间接性按摩模式可调；采用的是镜面触控，按键少，按下电源开关就能享受足底按摩，调节温度，第二次依然保留记忆，无需多余操作。
带锁万向轮、隐藏式提手、排水软管等等小细节很人性化，养生，从泡脚开始！
九阳破壁机L18-Y915S家里拥有一台破壁机，就相当于拥有了豆浆机、绞肉机、料理机、冰沙机等等，以一当八，节省了更大的厨房空间；打磨各种杂粮粥非常细腻，自己打磨出来的豆浆就是香，细腻醇厚，就是打磨时声音有点大，但在接受范围内。
1.75L的大容量，破壁机以32000转/分的速度高速运转，采用加厚高硼硅玻璃杯，耐磨耐高温，实力强劲；大屏设计，一键操作，易于清洁，早上打磨一杯营养的豆浆，做一碗美味的肉羹，健康又营养。
SKG按摩仪4098这款按摩神器有多种按摩模式，自带加热功能，红外功能，想热敷也行，想红外促进血液循环放松也可以；多档位调节，不论哪个档位哪种模式按摩都特别舒服，主要针对颈椎，力度比较合适，外观高大上，携带方便，办公按摩两不误；戴在颈部按摩时没有负重感，非常的贴合肌肤，仿人手按摩的技术非常的给力，再加上热灸模式，轻松的去除颈部疲劳！
对于这件产品，只能说爱了爱了！
很智能，能够连接手机蓝牙，多种模式智能调控，手法温和，通过热灸能很好地达到舒缓疲劳的效果，而且能够使用很久，电量支撑够长！
很适合老年人。
以上是个人对这个问题的一些看法，欢迎补充支持点赞_(:з」∠)_
