冬天的幸福是什么？
是被窝里的温度、热乎乎的烤红薯和洗澡时的热水吗？
如果你的答案是肯定的，那除了能确定你是一个善于发现生活中小确幸的人之外，我还有一个大胆的推测——你所处的环境，挺冷的。
不然也很难发现这些在天热时不以为意的小细节。
其实温暖不应该是冬天的奢侈品。
即便窗外是数九寒天，在高科技的加持下我们还有一万种方法能让自己无死角地暖起来。
作为一个超级怕冷的人，今天就来分享9个让冬天变得一点不难捱的暖暖小家电。
如果你也是天气一冷就丧失行动力，动不动还会被被冻到肚子疼，我想它们一定能帮到你。
送给父母也推荐哦。
要让房间整体都暖起来，最靠谱的办法就是来一台电暖器。
智米的算是网红款了，样子低调，供暖效果也很好。
它适合10~20㎡的房间，且达到了IPX4防溅水的级别，不仅能放在客厅、卧室，还能用于浴室，洗澡时也不怕冷冷的。
官方测试显示，21℃环境下，开最大档1小时后，屋内的温度能提升15.2摄氏度！
即便是冬天，普通的房间开了它，很快也就能暖和了。
如果只是用电暖气辅助加热，也可以不开2200W的高功率，还有900W和1300W的档位可选。
很喜欢的一点是这款电暖气带有智能温控系统，能自动检测环境温度，在低于预设温度时自动开启，高于预设温度时自动关闭。
相比于App控制，我觉得这才算真的智能——压根不用人费心，自动就能将房间稳定在舒适的温度，还节能环保。
其他的小细节，像是带有晾衣杆、倾倒自动断电、过热自动断电等它也一应俱全。
看评价，都是满满的好评~之前的办公室暖气不太足，到了冬天感觉自己的脚指头冻得就像埋在雪地里的山药豆一样，冰冷又梆硬，好希望能有个小暖炉烤烤脚。
如果你也有类似的遭遇，那可以把edon的这款小型暖风机带走了。
它的功率有1400W，在同类产品中算是比较大的，更暖和。
内部升温到28℃只要2秒，打开就能吹出柔和的热风。
因为出风口可以在135°的范围内调节，所以它除了能在脚边暖脚，像是学生党也可以摆在桌上，吹吹上半身，避免冬天因为穿得太厚实而不好写字，也可以应急，烘一下潮乎乎的衣服。
安全方面它做得也到位，除了必要的过热自动断电、倾倒断电，以及采用不烫手的外壳材质外，还有一个亮点，就是有人体感应功能。
开启后人来自动加热，人走后会在3~4分钟内关闭，节能环保，也避免长时间工作。
除了复古砖红色，暖风机还有沉稳的深蓝色可选，都很大气。
靠肉身暖床的过程堪比酷刑，尤其是南方，被窝里不光冷，还潮乎乎的，困得要死躺下去都能被难受得睡意全无，所以不如把这个艰巨的任务交给烘被机。
摩飞这台造型精致轻巧，有点像公文包，比同类产品好看多了，立在桌子上一点也不碍眼。
它依靠陶瓷生热，快速输送70℃热风，最多花20分钟，就能把被窝温度提升10~15℃。
准备睡觉时先把它开上，洗个澡回来钻进去，正好是暖暖干干的，舒服得很。
机器上的送风软管最多可伸出50cm长，想吹哪里吹哪里，不用担心有冰冷的死角。
启动的时候噪音也并不是很大。
除了暖床，依靠赠送的烘鞋管和干衣袋，它还多了烘干鞋子和衣服的功能，工作效率比上面敞开式送风的暖风机更高。
即便是回南天，也不用再被迫穿上湿冷粘腻的衣服啦~烘被机毕竟只能提供一时温暖，后半夜还得靠自己的火力。
如果想要整夜舒服，可以直接上水暖毯。
和用电热丝加热的电热毯不同，水暖毯是靠主机给水加热，然后把水从软管中输送到全毯。
所以毯子内部只有热水不通电，不仅在安全性上高出电热毯不少，还没那么烤得慌，睡一晚起来也不易口干舌燥。
对比了几家，大宇这款水暖毯算是功能齐全，价格适中，样子也好看的。
和市面上毯子内水管四进四出的设计相对比，这款是六进六出，加热快速、稳定、均匀。
毯子会整夜维持设定的温度，不会大幅度波动，最长可定时12小时后自动关闭，周末睡个大懒觉也温暖又安心。
很人性化的一点是，一旦开启睡眠模式，顶部的液晶屏幕就会变暗，不影响休息。
同时它配有遥控器，放在枕边，夜里想调温都不用下床~太太太可爱的暖宝宝啦，还穿个小衣服简直就是犯规呀！
别说手冷，就是不冷时都想一直捧着它！
很喜欢暖手宝外层是毛绒绒的设计，比塑料那种光面的手感好太多了。
而且自带隔热功能，使用前不会冰手，热起来也不会太烫。
另外小衣服是可以拆卸下来清洗的，不用担心卫生问题。
它本身也是个10000毫安的充电宝，够日常使用，能带上飞机，也满足暖手功能10小时的续航时间。
功能多、保温久、安全性高，这个可爱的小玩意，胜过一加热就咕噜噜响，总担心会不会爆炸烫伤的热水袋太多了。
之前我租的房子，厨房水龙头没接上热水管，冬天做饭洗碗都要忍受冰水刺骨，特别痛苦。
后来室友实在忍不了，买了个电热水龙头，我才知道原来还有这种好东西！
飞羽是这个品类的专家，它在1994年发明了国内第一台电热水龙头，这20多年来也不断在进行技术创新。
到现在生产的产品，既安全，加热还很快速，打开后几秒钟就有大流量的热水。
说真的，即便家里的水龙头接上了热水器，排出管道冷水也得花费一些时间，完全没有它迅速、节约。
它能在冷热之间无极调控，大人、孩子都能找到自己最喜欢的水温。
安全保护方面也不能落下，当水温超过60度，它会进行蜂鸣提醒，无水干烧时也能自动切断电源。
各项极限测试数据看着也让人放心。
水龙头支持全国免费上门安装，无论是水池上还是水池下走线都可以，不用担心自家的环境不适合。
24小时无等待出热水听起来好像没什么，但被冷水冻过就知道这是多么幸福的一件事。
别再忍了，让这个电热水龙头解决装修时没做到位的小bug吧~BluePro博乐宝天猫精灵净水器反渗透家用台式小型加热一体直饮机每天清早，起床喝下第一杯热水，感受身体由内而外变暖的时候，我都想大喊一句：即热饮水机就是人类之光啊！
身边也有朋友不理解，表示用电热水壶烧水不就是几分钟的事吗？
Nonono，从慢慢等烧水开升级为立刻就能喝上热水，就像把卡半分钟才能打开一个网页的旧电脑换成超流畅的最新款一样，试过谁还能回得去？
更别说即热饮水机一次只出一杯，不浪费，而烧水一出就是一大壶，要么放凉了浪费，要么还得灌到保温壶，麻烦。
博乐宝的净饮机算是这品类里能一步到位的旗舰款。
首先是它自带净水功能。
采用精度达到0.0001微米的RO反渗透技术，4层过滤，能去除细菌、重金属、水垢等杂质，直接将自来水变为纯净水，纯废水比还达到了很高的4:1。
4L的水箱也挺大的，净化后差不多是一家三口喝一天的量。
虽然乍一想一桶纯净水也没有多少钱，但是整年算下来，即便我这种白天上班、在家喝水很少的一年也差不多要600元。
相比之下，一根能用一年、更换简单的滤芯只要399元，还省了外卖叫水的麻烦，性价比其实更高。
水温方面，它有常温、冲奶、沏茶、开水4种温度可选，而且即便是开水，也是3秒就能出水，比部分同类产品快十几秒。
出水量有150ml、300ml和max三档，也都是符合主流杯型的水量。
把它带回家，绝对会让幸福感飙升！
艾芭莎暖暖杯55度智能恒温加热杯垫热牛奶神器保温底座水杯宿舍便携家用办公室宿舍自动茶水速热杯子-tmall.com天猫有了即热饮水机，24小时能喝到热水这件事只能算是完成了一半，因为喝水太慢的我，还是常常会把一杯水放到变凉购入加热杯垫之后，才算是能时时刻刻都喝到适口的温水，超级开心！
它的原理很简单，就是通过一块加热板不断地给杯底加热，让水维持在你想要的温度。
这款杯垫的加热区没有形状限制，不挑杯子。
加热区间是35~75℃，我最喜欢55℃，微微热，不烫嘴，喝起来特别特别舒服。
除了控温，它还可以预约加热和定时关机，比如想在没有微波炉的办公室喝杯热牛奶，提前定时就能享受下午茶了~这个杯垫配色偏复古，有薄荷绿、墨绿和粉色三种，每个摆在桌上都会很好看~把毛巾放在通风差、环境潮湿的厕所，一年四季都很难晾干，结果就是夏天经常捂出味道，冬天冰冰的，用得人一激灵。
抛开使用感受不佳这一点，干不透的毛巾还成了细菌滋生的重灾区。
所以无论南北方，电热毛巾架其实都很有必要。
不同于很多电热毛巾架都是一条条发热管的设计，这款有一整片的发热面，不仅胜在颜值更高，因为接触面变大，且使用石墨烯发热，烘干毛巾的效率也提升了。
根据官方测试，温暖环境下，2小时就能烘干毛巾，比传统的碳纤维电热毛巾架要快上2小时。
它还支持定时开关。
设置为洗澡前启动，洗完就能用上热乎乎的毛巾。
用完晾好，也不用再想着关掉毛巾架，省心又节能。
以前看过一个故事，是说一位海南人来到东北上大学，冬天第一次见到太阳时，激动地穿着背心大裤衩就跑出去了。
同学还以为他疯了，结果两分钟后听他跑回来大骂说：“X，被骗了！
东北的太阳怎么都是摆设！”
今天推荐的九个小家电虽然颜值也不低，但它们可不仅仅是摆设，每个也都是冬天里的小太阳，想要过个暖暖的幸福冬天，就靠它们啦！
你还有什么过冬好物吗？
也来安利一下吧~
