首推解放双手的洗衣机呀，尤其是现在京东年货节，购买前领个红包，还有优惠，不容错过。
对于父母来说，年纪大了，洗衣服也不那么方便，他们自己又舍不得花钱买个洗衣机，作为子女的这个时候，就到了表达孝顺的时候了，为他买个洗衣机，虽然他们表面上会责怪你乱花钱，但心里肯定是美滋滋的。
在为他们挑选洗衣机的时候，需要注意的是，滚筒洗衣机就不太适合他们了，因为滚筒洗衣机收放衣服的时候，需要蹲下来，对上了年纪的老人来说很不方便，所以首推波轮洗衣机。
波轮洗衣机的操作相对于滚筒洗衣机来说也更简单，更加适合老人。
那么下面根据父母的情况，推荐几款性价比比较高的波轮洗衣机。
1.小天鹅（LittleSwan）8公斤全自动波轮洗衣机售价：899配置：洗涤容量8kg，一键脱水，二级能效，定频全自动波轮洗衣机点评：价格相对便宜，容量更大，清洗模式更多，是独居青年或两三人合租，预算低，对洗衣机容量有一定要求时，最好的选择。
2.小天鹅（LittleSwan）10公斤全自动波轮洗衣机售价：2182配置：洗涤容量10kg，洗净比0.8，感应电机，二级能效，定频全自动波轮洗衣机点评：价格适中，容量更大，清洁力度高，适合独居青年或两三人合租，对洗衣机容量有较高要求的人群。
3.美的10公斤全自动波轮洗衣机售价：2277.6配置：洗涤容量10kg，24小时预约清洗，二级能效，定频全自动波轮洗衣机点评：价格较便宜，容量更大，可以自行根据衣物材质，衣量大小，自由调节洗涤时间，漂洗次数，脱水时间，采用立体喷瀑水流，清洗更洁净，24小时预约清洗，更省心，品牌洗衣机，维修保修更有保障，适合家用。
如果你对滚筒和波轮洗衣机的选择感兴趣的话，可以看看我下面的文章。
修行路：滚筒洗衣机与波轮洗衣机怎么选？
