早年前一直在用烤箱烘培食物，虽然万物皆可烤，但一来太占地方（厨房各种电器，空间本就捉襟见肘）；二则需要刷油，太麻烦，也不好清洗；最后就是每次使用都要提前预热，烤制也比较长。
综合以上，逐想着入款能够取而代之的产品，健康省事，最好也更小巧些。
作为网红级产品的空气炸锅最终进入了我的视线。
它所主打的无油烹饪可通过加热空气来吹走食物表层水分，进而达到油炸的效果。
而且其体积通常只有电饭煲大小，直正做到了既健康又高效，同时还不占地方，便于移动。
不过如今在售的空气炸锅中都有一个短板，那就是为了防止一面炸过，让食物均匀受热，需要在一定时间内来回翻转食物，使用起来似乎并不太省心。
几经考量下，看中了这款九阳新推出的号称“免翻面”的空气炸锅（具体型号为KL55-VF736Pro）。
此外它还支持手机端控制、智联食谱等功能。
作为九阳豆浆机的老用户，自然第一时间入手，就近期使用体验来谈下具体感受吧：
包装因为被暴力快递折磨的不成样子就直接略过了，直接来看下主体吧：印象中九阳的小家电都以简约时尚为主打风格，此产品也不例外。
瓷白色的机身圆润光滑。
顶部为操作面板和加热装置。
与市面上多采用抽屉状的抽拉设计和矩形造型不同，九阳的这款VF736Pro空气炸锅则采用了上翻盖+360度透视窗的设计，在翻取食物时不会占据多余空间，也更能全方位看到食物在锅内的状态。
而更接近于电饭锅的外观和大小放在我家的小厨房里还挺好看，不占地儿。
锅身顶部则是镜面设计的操控面板，其造型有点儿像是电磁炉的设计。
正中三枚感应键可用来调节时间和温度（配有电子屏可以直观查看）。
开关键特意做了红圈点缀，醒目且不易误操作。
相较它的姊妹款VF736，全新升级的VF736Pro取消了面板上一长串儿的“空炸推荐食谱”列表。
取而代之的则是内置蓝牙，可与手机相连来完成一系列操作和海量食谱的查看。
值得一提的是，面板底端还印有“太空科技”的字样，这点并不夸张，作为载人航天太空厨房的研制单位，九阳已研制出相关太空厨房的配套产品并早已运用在载人航天太空厨房中，而九阳太空空气炸锅就在其中。
既是“黑科技”，也是国人的骄傲，品质是毋庸置疑的。
锅身盖上后可通过环形玻璃窗来看到正在烹饪的食物，一圈儿下来，每个方位的食物状态，烤没烤焦/熟，火候如何，金黄还是微变色，都可以做到一目了然。
避免了频繁揭盖查看，来回返工的情况。
孩子也可以在视觉上观观察食物的变化过程，不过要注意的是玻璃上的“防烫伤”字样，一定看好孩子不要在工作状态下去摸玻璃锅盖。
机身顶部的加热装置（功率为1200瓦），可以看到外部大面积镂空，以便空气循环。
而里面就是9叶螺旋扇叶了。
九阳空气炸锅采用了“热风整流”系统，通过立体热风循环加热技术可使食材受热更为均匀（脱脂率提升1倍），期间不用翻面，也无需加油即可获得良好的口感。
来张加热时的特写吧：可以看到在工作过程中，顶盖内部一圈发亮的是碳素纤维加热管，相较普通加热管，其升温更快，发热也更均匀。
在烤肉制品，不用刷油即可脱出更多油脂来。
而且无论煎炸任何食材，都不需要使用空气炸锅纸，既可省却一笔开销，又不会影响食物口感。
内胆与烤架特写：九阳的这款空气炸锅虽然精致，但锅身的容量却不小，5.5升的容量足以满足一家三口的聚餐需要。
而它的锅体则采用了太空科技的氧化锌晶须抗菌涂层，可有效抑制细菌滋生，真正做到了“干净又卫生”。
吃完饭后，大家最头疼的应该就是洗刷问题了，尤其是做完烤肉后，其油腻往往很难清洗干净。
而九阳VF736Pro采用了沥油设计+食品级不粘涂层，在食材烹饪完成后，锅体底部并不会沾太多油，洗刷起来也更省心。
空气炸锅底部特写：大面积的散热孔，边角处有起稳固防滑作用的脚垫。
原本以为连接手机的话还需要下个专属APP，其实根本不需要，通过锅身上的二维码扫一扫直接就能直接进入九阳小程序，我们不仅可以查看空气炸锅的当前状态，控制其操作，还有海量的食谱，烹饪时间、所需配料、具体步骤，跟着做就行了，非常简单。
相信加以时日，你也会成为大厨。
根据小程序上所提供的食谱，九阳太空空气炸锅VF736Pro所能做的食物还是很多的。
我家孩子最喜欢吃烤鸡翅和烤五花肉，在这里就以这两样为例来为大家展示下，露一手吧。
不过首次使用时需要清洁下，方法也很简单，将桔子皮或柠檬、橙子之类的果皮用180度高温烘烤5分钟，再用清水冲洗就行了。
首先，无论是鸡翅还是五花，都要先改刀或切成片，再用料酒、生抽等调味料进行腌制，具体环节就此略过。
直接看下烤制过程吧：首先是鸡翅，腌制入味后均匀铺在锅体底盘上，将温度设置为180度，时间设定为12分钟。
为了少油脂和补充水分，我特意在鸡翅下面铺了层生菜，并多淋了些蒜汁儿。
大概7-8分钟时就已然四处飘香了。
10分钟后通过玻璃窗看到鸡翅并不太金黄，就再加热了5分钟。
最后起锅开盖。
可以看到，即便加铺了一层生菜，但每个鸡翅都饱满金黄，一口咬上去，舌齿生津，嫩而不焦，酥而不干，很入味儿。
期间加入商超买的火腿肠，按照小程序上提供的食谱，还是先切花刀。
然后直接烘烤就行了。
同样简单的还有烤红薯。
做好后的样子，吃起来那叫一个香呐：
火腿肠配面包，美滋滋！
最后再来烤我最爱吃的五花肉，有了上次的经验，直接200度高温，18分钟走起。
我在肉片四周布满了同样腌制好了的金针菇。
起锅入盘，五花肉肥而不腻，其肥肉部分很脆，有股焦香味儿，但并非发黑那种炭焦，而是自然焦香。
肉片紧实但易嚼，里面还是有些水分的，并不干。
而金针菇也同样好吃，并没有焦干。
就着五花肉裹在生菜里吃那叫一个香，为此我还多加了半碗儿米饭。
总结：就近段时间的使用来看，家人们都对这款九阳太空空气炸锅VF736Pro赞不绝口。
首先它体积相对小巧，放在厨房不会占多少地儿（家里的烤箱可以退居二线了）。
其次它不用翻面，节省时间，同时也无需加专用纸，减少了耗材开销。
还有就是它支持手机连接，通过智联食谱，小白也可以轻松做出美味佳肴。
最后，最为重要的是，它所烹饪烤制出来的食物都很好吃，受热均匀不干焦。
如果你像我一样正在为每日三餐如何做而发愁，不妨考虑这款九阳的空气炸锅吧，有了它，健康卫生又有好胃口，何乐而不为呢？
