推荐一些自己，自己父母家中在使用的，功能简单的小家电即热式饮水机即热式饮水机避免了传统热水壶的反复烧水，想喝热水要等的问题。
使用纯净水，一键加热，水温可调，不用提前烧水，比传统的烧水壶，进化很多，极大提升家居体验。
至少在喝水这个事情上，即热产品，做的不错。
1秒即热，5挡水温设置（），免安装，放在台面上即可，无需接上下水管。
家里人多，用水多的选择4L，减少补水的次数。
人少的，选择2L。
必须使用纯净水，不能使用自来水。
搭配桶装水或者净水器使用。
操作简单，基本就3个操作步骤，解锁，选择温度，出水。
换水的时候，拿出水箱，或者向水箱中倒水即可。
即热式饮水机扫地机器人解决扫地，拖地的好帮手，解放双手的神器。
可以每天出门之后，远程让机器人开启扫地模式，没有人喜欢扫地机器人发出的噪音。
要想扫地机器人达到比较好的效果，地面上的家具需要尽量少，或者有一定的高度，机器人可以正常清扫，尽量让机器人的扫地工作区更多，减少后期自己清扫的区域。
扫拖一体的功能更好，减少拖地的次数，如果家庭地面，清洁度比较高，也可以只选择扫地机器人，使用起来更简单，没有水箱的问题。
主流的扫地机器人分，一般吸力在2000Pa以上，基本可以满足日常的清洁需求。
拖地能力基本都是差强人意。
你可以想象一下自己用拖布清理地面顽固污渍的经历。
基本上可以实现扫的干净，擦的凑合。
洗碗机洗碗机对家庭生活的品质提升明显，应该是和洗衣机之后，最应该被引入家中的电器。
解决每天三次洗碗问题。
解放双手，节省时间。
洗碗机的使用频率可以说是非常高的，正常情况下，高于洗衣机，扫地机器人。
只要厨房空间足够，建议安装大容量的嵌入式洗碗机。
空间一定要够大，带有热风烘干和保存功能。
3口之家日常吃饭，基本需要6个碗，3到4个盘子，还有勺子，筷子，基本需要一个10套的机型。
可以满足日常洗碗需求，一般聚餐的需要。
洗碗机的使用也很简单，把碗筷摆放好之后，加入洗碗粉，就可以自动洗碗了。
洗碗完成后，会有声音提醒，不取出来也没事，可以在洗碗机中，保存48-72小时。
尽量选择嵌入式洗碗机，使用方便，不需要自己加水。
实在没有安装条件，可以使用台式洗碗机。
洗碗机示意图大屏幕电视，再买个会员选择一个大屏幕的电视，再给父母买一个会员，绝对是孝敬父母的好方法。
大屏幕电视，父母可以看的更清楚。
现在的电视的APP，广告也很多，建议再搭配一个会员。
可以提供更好的体验。
大屏幕电视，现在的操作都比较简单，使用方便。
如果有更高的大尺寸需求，可以选择激光电视，屏幕更大，观感更好colaandice：激光电视选购指南智能马桶盖主要功能是加热的马桶圈，即热清洗，热风烘干，干净卫生，用过就离不开了。
大幅提升上厕所的体验。
对于老人如厕来说，体验友好。
如果需要安装智能马桶盖，需要提前做好规划，在马桶周围，预留好电源插座和进水口。
以免后期安装因为条件不够，要么增加线材和费用，要么无法进行安装。
如果安装空间不足，可以选择遥控方式干衣机随着生活条件的提高（房价的提高），阳台空间也需要更合理的时候，干衣机就可以节省出宝贵的阳台空间，减少晾衣架对空间的占用，释放阳台空间。
一些材质的衣物，并不适合在阳光下暴晒，会出现变色，寿命缩短的问题。
比如羽绒服，在晾晒后，是很难回复到蓬松状态的，而干衣机可以很好的解决这个衣物的护理难题。
在选择干衣机时候，可以和洗衣机一起选择，通过专用的连接件进行上下安装，节省空间。
尽量选择热泵型干衣机，可以获得更好的干衣效果，如果预算紧张或者空间不足，也可以选择洗烘一体机。
指纹锁经历了几次忘带钥匙之后（找110，找开锁公司，换锁，破窗），决定更换指纹锁，有了指纹锁，没有带钥匙的烦恼了，配套的机械钥匙留在车上，以防万一，在设置一个指纹锁低电量的告警，可以及时更换电池。
指纹锁使用后，就回不去传统锁了，出门基本上拿着手机就走了。
搭配智能音箱，回家开门后，还给您说“恭迎圣驾”。
对于父母来说，指纹锁，可以杜绝父母健忘，不带钥匙的问题。
现在的指纹锁很多产品的价格已经压的很低，实际体验尚可，如果需要更安全，更可靠的指纹识别度，可以选择一些中高端产品。
可以使用指纹，固定密码，临时密码，物理钥匙等多种开锁方式。
更多家电相关回答新房有哪些瞬间提高幸福感、舒适感的家电推荐？
有什么好用的懒人神器？
或者居家好物？
有没有什么独居好物推荐？
洗碗机真的有买的必要吗？
【我的其他相关文章，回答，欢迎关注收藏，总会有您用的到的】网络产品：无线路由器推荐▏无线路由器选购指南（500元内）▏小米路由器推荐▏网线选购指南网络方案：大户型的AC+AP组网方案及产品推荐▏MESH组网方案全集▏光猫桥接设置▏AC+AP方案与MESH方案的对比分析知识科普：手机选购知识汇总▏一文搞懂所有无线知识▏WIFI6技术概述电视投影：激光电视选购指南其他数码产品：电子书阅读器选购指南▏电视盒子选购指南▏充电头选购指南▏500元以内的机械键盘推荐其他回答：如何组建一个完善的家庭无线网络▏买过投影仪的你们，真的推荐投影仪吗？
以上，我是@colaandice，略懂数码，诚心交流。
