父母年龄大了，年轻的时候受了很多苦，经常因为各种问题拼命为家里操持，身体或多或少都有很多问题，大多数父母常见的腰酸背疼，风湿性关节炎之类的都是非常常见的毛病。
父母那一辈工作条件也不好，经常要在田地里劳作，田地里的劳作又辛苦又赚不到钱，田地里各种淤泥，田地里要经常各种上水，地里的庄稼自然是离不开水的，因此大多数辛苦的父母总是有一个习惯，必须要在一天辛苦劳作回来好好的打热水泡脚，脚是人体的重要器官，老人都说寒从脚起，因此保护好脚部能让人很少生病，但是父母那一代的工作条件又不好，可能最大的保护就是每天晚上回到家的泡脚了。
现在的生活条件也好了，但是父母多年积累的职业病腰腿疼风湿却是很难根治了，但是父母最喜欢的泡脚这个事情却是一直保留了下来多年不曾改变。
父母多年的习惯最爱的是泡脚，这个习惯对中国大多数的父母都是一致的，因此一个好的泡脚盆对父母来说是必须的，但是泡脚盆打来的热水时间很快就凉了，父母呢又都希望多在热水里泡泡，因此往往要在泡的中途加热水，这个操作不仅非常不方便还很容易摔着或者烫着，好在现在有非常方便的按摩泡脚沐足盆，对父母泡脚非常的方便。
即使对父母来说就当它是一个恒温的洗脚盆都已经非常实用了，绝对幸福感满满，毕竟以前要经常加热水，是得打热水，不然很快就凉了，加热水又麻烦摔着烫着的，这个恒温的洗脚盆简直太方便了有没有？
其他的那些模式都是锦上添花的功能，当然有没有其实并不是那么重要，只要它是一个恒温的洗脚盆就已经非常值得选购，对父母来说幸福感已经满满的选择了。
我是@逐梦，愿你幸福，愿你追逐的所有梦想都能实现！
感谢阅读，感谢点赞，感谢关注支持我！
