在已经匆匆过去的2020年，你是否忙于工作而鲜少给父母送去问候？
你是否一年到头也没能多回家看望渐渐年老的父母？
无论在外经历了什么，家始终是我们最暖心的港湾。
新年将至，在回家前不如给父母准备一份礼物吧。
这份礼物不用太过奢华，但却要足够贴心。
对于大部分的父母来说，你购买小家电的目地一定要有一定的功能性，能为父母在日常生活中带来一定的好处，并且不会给父母增加负担。
因为在冬季老妈子经常流鼻血，这让我想到了加湿器，后来买了加湿器马上就好了，其实加湿器的主要功能就是雾化水分,增加空气湿度，尤其现在有暖气了，更是爱干、嘴干、手干、脚干、皮肤干、连头发都是干的人非常适用！
这里重点跟大家说下使用加湿器的注意事项：1、定期清洗加湿器，最好一周一次。
否则水箱可能会滋生细菌，你想喷出来的水雾都有细菌，多么可怕。
但是清洗的时候也不要放消毒剂这些东西，万一有残留，也是对我们不好的。
2、谨慎在加湿器中加料。
有些小伙伴喜欢在里面添加精油香薰，要知道最好的空气就是纯净无污染的空气，你加的这些东西对空气来说都是杂质，另外有些人可能会过敏。
3、空气湿度并不是越高越好。
空气湿度太高的话会滋生细菌，同时伤害关节，因此最好买带有恒湿功能的，当然会贵一些。
那么作为送老人的小家电产品既要简单易操作，而且使用起来又能提升幸福感的加湿器有哪些？
舒乐氏（SOLEUSAIR）加湿器300N1769元纯净无雾，恒湿，UV除菌负离子，净化3.5L，上加水，静音卧室办公室家用婴儿加湿，这款性价比也很不错，1000以下的价格加了UV杀菌，空气净化器品牌，净化功能值得入。
352Skin自然蒸发落地无雾加湿器H701299元蒸发，无雾，智能，静音，节能，加湿总容量5.3L，销量5000+，差评率个位数。
如果是对加湿的健康卫生以及对除菌方面要求更高，或者家里有如果有过敏症状，呼吸疾病，婴儿老人孕妇的人群，建议选择冷蒸发无雾的加湿器！
冷蒸发无雾的对水质没要求低，因内部有过滤芯，可以直接加自来水，但是滤芯要定期更换！
所以存在一个滤芯耗材的更换费用。
注意：无论是有雾还是无雾的加湿器，其实都是必须要做到定期清洗与换水，才不会滋生细菌！
若是做不到定期清洗与换水，那么建议还是不要购买加湿器为好。
建议考虑博瑞客！
!
超声波加湿器--博瑞客U350如果题主在使用体验方面要求较高，则建议题主选择博瑞客U350。
U350加湿量达539ml/h，噪音在38分贝左右，可盛水量达5L，加湿时长达8h，适用于60㎡左右的书房、卧室等环境。
U300采用超声波加湿技术，支持湿度调节、定时、书面显示等高级功能，使用体验方面更加优秀。
无雾加湿器--博瑞客W200如果题主比较喜欢蒸发型加湿器，则建议选择博瑞客W系列--W200。
W200的加湿量高达393ml/h，噪音在36-49分贝之间，可盛水量达4.5L，适用于在40-60㎡左右的客厅、卧室等环境下使用。
W200是博瑞客第二代空气清洗加湿器，内置蜂窝状蒸发网，通过蒸发网的不断转动从而达到物理式加湿效果，健康又安全。
