我之前给父母买过多功能料理机，想着他们平时打打豆浆、水果对身体好，后来我发现这种东西父母长辈真的不常用，操作起来对他们来说还是太麻烦了。
然后我爸喜欢泡脚，我就给他买了一个泡脚桶，说用着还不错。
选来选去，想着还是买一个好一点的，就买了凯诗捷的，操作也比较简单，使用起来的感受也不错。
然后父母长辈的话，这个阶段应该注意空气呼吸的质量。
因为上了年纪，身体免疫力下降，很多疾病，病从口入不是没有道理的，不光饮食健康，还有空气。
所以我之前研究过很长一段时间的空气净化器。
基本如果资金充裕的，买这款可移动的会好一点，应该这样就不需要长辈自己移动，会省心很多。
如果简单放在卧室，我比较推荐这款352的。
还有更多需求可以看看我空净的文章：陈珍：2021年主流空气净化器选购指南，布鲁雅尔、352、IAM、美的、飞利浦、松下等主流旗舰机型推荐还有一款小度智能音箱，可以视频通话，像是年纪大一点的可能手机用得不是很懂，买这款智能音箱再合适不过，平时也能用来听听音乐或者听戏。
很多父母可能还要帮忙带孩子，这款还带家庭教育，寓教于乐。
很多人推荐洗碗机，但是给长辈买的洗碗机我比较建议买水槽款或抽屉款，不用频繁弯腰，减少腰椎损伤。
或者可以直接看看这篇文章：陈珍：彻底解放双手！
2021年超全洗碗机推荐+洗碗机选购攻略，附十款不同容量超高性价比洗碗机推荐！
还有一个比较有需要的就是智能晾衣架，不说长辈，我现在每次晾衣服都超级累。
智能晾衣架给长辈其实功能不需要太多，我就比较推荐雷士的一款：如果有其他需要也可以看看之前智能晾衣架的文章：陈珍：2021年智能晾衣架选购攻略|家用智能晾衣架推荐｜智能晾衣架如何选择｜给父母买哪款晾衣架？
我之前虽然买的偏豆浆、榨汁的料理机翻车了，但是我发现我妈比较需要一个绞肉机。
毕竟我们一回来她就喜欢包饺子、包包子，所以绞肉机真的太适合她了！
当然，我父母不爱用料理机，大家的可能需要，尤其是注重养生的长辈。
所以料理机的文章早早就准备好了！
陈珍：2020年双十一10款超高性价比料理机推荐+选购指南，从入门到高级料理机推荐（更新双十一活动）！
其实如果有条件的话，买一个按摩椅真的再合适不过了！
我个人比较推荐西屋家的按摩椅，超级适合给父母买！
如果对价位有其他选购需求，也可以看看我这篇文章：陈珍：按摩椅推荐，全品类按摩椅选购攻略：西屋、荣泰、傲胜、奥佳华、迪斯哪款好？
最值得买的八款按摩椅推荐给父母准备的家电，一定要考虑他们需不需要，容不容易操作，大家一定要耐心的教父母怎么用！
