那当然是空气净化器了，冬天马上就要到来，空气质量将会肉眼可见的降低，到时候雾霾天重度污染，万一让父母得了呼吸道疾病怎么办？
当然，考虑到父母对于比较复杂的家电会本能的排斥，所以咱们选的空气净化器不能有太复杂的面板，直接按一下就能开机净化。
那么我来推荐一个非常适合父母，能呵护父母呼吸健康的家电产品：一机多效，一台搞定甲醛，过敏原，病毒细菌，异味这四大常见空气问题Blueair布鲁雅尔7710i空气净化器这款是来自瑞典的专业空净品牌Blueair家的机器，型号是7710i，旗舰配置和性能，属于空气净化器市场的高端型号，先来看基本的性能参数：甲醛CADR颗粒物CADR甲醛CCM颗粒物CCM适用面积噪音450m³/h730m³/hF4P451-87㎡36dB（睡眠模式）这样的强大性能配合7710i的360°环绕出风口，最快只要10分钟就可以把整个屋子给净化一遍，污浊的空气变得清新起来，这在雾霾天可以非常实用的。
这就是它的环绕型风口，与其他空气净化器的上出风不同，它可以说从头延伸至底部，从各个方向都能够出风：而且这样的设计还有一个特点：不直吹。
也就是说即使就坐在空气净化器的旁边，净化好的洁净空气也不会直接吹到身上，这也就避免了受凉感冒的可能，对于不爱吹风吹空调的父母可谓是个加分项了。
再来看操作难度，净化器的面板只有5个图标，其中后两个分别是智能菌盾和WiFi，日常只会用到前三个按键。
而图标下方则是颗粒物和气态污染物的浓度显示灯，左边代表颗粒物污染，右边代表气态污染物污染水平，以颜色来表示空气质量的好坏：作为一款高端净化器，除了基础的净化性能出色外，布鲁雅尔7710i作为它家旗舰系列，还搭载有五大净化黑科技，一台搞定甲醛，过敏原，病毒细菌，异味四大空气问题。
从方方面面更适合父母的需求，保护他们的呼吸健康。
还搭载了瑞典总部研发的三维净域科技，以电子吸附加物理过滤的方式去除总计29种污染物。
基本上包含了父母可能会面对的方方面面的各类空气污染物啦。
针对其中的气态污染物，具有氨基活性除醛技术，可以把空气中的甲醛分解成无毒无害的化合物与水，然后再把这化合物封闭在活性炭中，避免其泄露——不过如果在更换滤网的时候有少部分泄漏也没什么问题，分解之后的产物性质稳定，不会再重新变回甲醛。
此外，对于甲苯、二氧化硫、tVOC等6大装修时候的污染物，净化后空气指标均优于国标要求多倍，最高甚至优于30倍。
针对其中颗粒污染物和细菌病毒，有微米拦截和离子除菌两大黑科技，空气净化器内部会形成一层强大的电离层，给空气中的颗粒物带上电荷，从而使其主动被滤网捕捉。
而细菌病毒则会被电离风暴给快速分解掉，使其无法再在空气中肆虐。
同时为了避免有漏网之鱼，空气净化器的智能菌盾模式将对滤网进行24小时全天候抑制，这样即便是有个别比较顽强的细菌逃过电离风暴，也不会在后续的持久抑制中渐渐失去活性。
智能菌盾可以在手机上打开，并且不会再主动关闭，所以我们给父母买回来以后，只要替他们设置好，后面就不用再操心了。
使用下来我感觉这款7710i空气净化器净化空气的速度比其他空气净化器要快得多，单位时间内能多净化56%的空气，因此可以让屋里面的空气质量迅速从提高到优质水平，这是今天中午记录的数据，前面正好有朋友一起在抽烟，他马上就检测到了污染，等我们抽完过了差不多10多分钟，空气中污染物的浓度就大幅度降低回到优质水平了。
所以如果你的父亲爱吸烟，空气净化器可以快速地把飘散的烟雾捕捉起来，过滤掉其中的有害颗粒物和烟味，最后只有洁净的空气被释放出来。
另外我比较佩服布鲁雅尔Blueair7710i的一点，就是即便是有着超强的净化能力和更大的风量，噪音反而更低了。
可能这就是以技术立身的品牌的底气，使用高透低风阻滤网，既能保证过滤效果，又不至于产生太高的噪音，甚至在睡眠档的时候，安静的甚至会让人觉得它没有在工作，但是手放在出风口还是能感觉到有风缓缓流出来。
总之空气净化器真的非常适合送给爸妈使用，毕竟老年人免疫力抵抗力薄弱，更应该注意家中身后环境，防范于未然。
而且这台Blueair7710i它的操作逻辑符合父母的认知习惯，因此学习起来无压力，十分建议在双十一的时候买回家孝敬他们，看了下比我当时买的时候还有便宜很多。
