家是一个人最温暖的地方，忙碌的一天之后，在温馨的家里休息，想想就是幸福感满满!
大家的生活质量都提高了，对生活的质量要求也就越高了。
电器类家具作为家具装修里面的大头，选择合适的电器，生活的幸福感、仪式感瞬间提升。
作为对生活仪式感不断追求的我，来给大家聊一聊我家里使用的让我感到幸福的小家电们，不花一分冤枉钱，还能提升生活质量！
电视是每个人家里必备的吧，从小时候跟家人围在电视机前吃饭，到现在自己独居在电视机前边追剧边干饭，电视选的好，幸福少不了！
我家里选择的是长虹全通道120HzUMAX电视，搭载了长虹自研的UMAX画质引擎技术，模拟影院场景，独立分区背光技术单独控制画面的不同区域，暗区亮区分开处理，画面色彩层次丰富，色彩对比度、亮度掌握巧妙，93%DCI-P3高色域，色彩种类丰富，画面生动亮眼。
画面细节完成了质的飞越，就算是暗画面也清晰无比，观影体验感直接拉满！
全通道120Hz的超画质，可以运动补偿，就是观看再激烈的比赛也不怕画面卡顿影响观感啦！
不仅仅画面表现非常优异，流畅度也特别给力，技能看清细节，又有流畅丝滑。
声音方面长虹电视-D6PMAX采用的是杜比全景声，声音立体，身临其境，让观影者穿越屏幕，体验“做主角”的感觉，体验心灵的的沉浸式观影。
https://xg.zhihu.com/plugin/bcba607b3edb85c77775e20864856d90?BIZ=ECOMMERCE
搭载的3+64GB的超大内存，满足现代人对电视的科技要求，不光要能追剧，更加要解锁能打游戏，在线视频等更多实用功能。
人工AI不管是方言还是普通话都能轻松识别，科技带来便利生活！
现在家里没有空调真是不行，现在夏天温度飙升，空调变成了刚需，更不要说像我这种生活在南方的孩子，冬天也是离不开空调的。
我购入的是长虹熊猫懒大3P空调柜机。
我是先被它的外表吸引的，白色的简约设计，放在家里看上去高级感满满，使用之后发现不仅外观它的硬件才是最优秀的。
它是新3级能效的，超强省电，空调使用再也不怕妈妈说浪费电了！
而且它还能0.1℃精准控温，带给我们最舒适的环境温度，夏天太热我晚上有的时候会开着空调睡觉，我睡眠质量其实不是很好，但是这款空调的噪音特别小，完全不会影响我的睡眠，如果是宝妈们考虑我感觉这一点也是比较加分的。
我最喜欢的一点还是它的高温自清洁，像我这样独居的年轻人总是会忽略这种细节的清理长期不清洁又很不健康，高温自清洁这个功能就能完美的解决我的问题啦！
https://xg.zhihu.com/plugin/7ae894e7943b66199272ac72d838b584?BIZ=ECOMMERCE
衣食住行，食也是我们生活中非常重要的一部分。
在这方面我选择美菱500L十字冰箱，是它超大的内置空间让我直接爱上了它，虽然内置空间很大但是它完全不会占用太大地方，它在机体上面做了减薄设计，而且嵌入式的冰箱不仅更加省地方，看上去也更加和谐，更加精致。
冰箱最重要的还是看健康方面，它的风道内内置了多元金属氧化物，能够实现长效的抗菌，同时净味效果也是非常过关，食物新鲜整洁，每一口都能吃的干净放心，才是生活最大的幸福感！
https://xg.zhihu.com/plugin/3f27e95450a8f92eae22392332074b78?BIZ=ECOMMERCE
