1、带你满屋清新空气的空气净化器甲醛是无色无味的有害气体，能潜藏家中15年之久当甲醛超标一，当甲醛超标两倍时，依旧很难被我们感知，推荐送一款空气净化器，这是家中最值得投资的电器之一，一年四季、南方北方都用得到。
空气净化器的CADR越高，其除醛净味效果越好，推荐我这款空气净化器甲醛CADR值500m3/h，能双重分解甲醛，甲醛净化效率高达99%，甲醛净化效率高且净化速度快，净化的空气质量更适合母婴等敏感人群。
推荐的这款空气净化器采用Molecular-C新型紫晶材料和Sparkle-UV光催化技术，能精准捕捉空气中的甲醛分子，并快速破坏甲醛结构和挥发性，将甲醛分解为无害的二氧化碳和水，还能二次分解甲醛苯、二甲苯、TVOC等有害气体降解为无毒无害的小分子水和CO2，去除整屋有害气体。
除此之外，还能净化宠物、人体、二手烟、装修油烟、霉菌、油漆等日常异味，等离子技术尘螨抗原去除率96.28%，强效杀灭引起敏感打喷嚏的抗原，病毒去除率≥99.9%，还原干净清新自然家，同时，还实时反映室内空气质量、温湿度状态，为家庭创造健康呼吸环境。
2、车内、沙发清洁好帮手——吸尘器传统扫把费时费力，清洁效果因人而异。
吸尘器是我用过后，觉得和它有种相见恨晚的感觉，虽然确实比普通扫把贵很多，但是会觉得它超值。
如果用一个成语来形容吸尘器，莫不如物有所值。
虽然扫地机器人也能扫地，但不能清洁车内和沙发等地方。
而吸尘器可以180°灵活转角，它能清扫扫地机扫不到的角落，适用于车内、沙发、窗帘等布艺家具清洁。
有吸尘器在的地方，无论是车厢、高处还是家中的清洁，都能做到方便、省力、省时。
对于有洁癖或者爱干净的人，吸尘器莫不是你的福音。
可以根据清洁任务选择匹配吸力，轻松帮您吸除顽固及隐藏尘垢(床褥/沙发/缝隙/地毯/窗帘)，让您拥有更佳清洁体验。
米多A8更是洗地、缝隙清洁、擦窗、家居和车内吸尘全都能搞定送人或是自用，都是不错的小家电。
送人高端体面，贴心到家，尤其适合送给比较爱干净的人。
买一个回去，家务活轻松搞定，超级nice!
3、窗几明净少不了它——擦窗机虽然玻璃窗不是天天擦拭，一般都是大扫除才清理，但每次要给玻璃窗搞卫生真是件头疼事。
反复擦拭还不一定干净，费时费水费力还伤手。
如果您还在为年底大扫除如何擦窗发愁，推荐您买一台KARCHER卡赫家用擦窗、玻璃刮、瓷砖清洁刮吸一体机，可以清洁窗户、微晶灶台、玻璃茶几、浴室瓷砖、孩子的“涂鸦墙”、妈妈的“魔镜”、爸爸的“座驾”等平滑表面。
德国卡赫86年只做清洁，采用无线持久锂电池续航，拥有自主专利无痕吸嘴，吸污无死角，速干不留痕，告别反复涮洗和污水四溅，全程双手不沾水、不沾污，不费吹灰之力，—机在手，轻松达成全家洁净透亮。
住在高层的您可能还在为如何清洁外窗发愁，如果预算够的话，推荐您擦窗神器——科沃斯窗宝W920。
这款窗宝拥有2800Pa牢固吸附，采用WIN-SLAM2.0算法，仿人脑规划清洁，自主弓形擦窗，窗户、淋浴房、镜子……有框无框都能擦，一遍走完玻璃干净、透亮。
买一台回去，日常清洁一键自动搞定，多种模式随心切换，安心坐享内窗外窗都窗明几净。
走亲访友孝敬爸妈窗宝送礼倍儿有面，送洁净，送贴心。
4、地面清洁一把手——扫地机器人家里的卫生工作是一大烦恼，智能家居逐渐成为不少家庭的必需品，家中清洁卫生变得尤为重要，如不想花时间扫地拖地，推荐入一台扫地机器人。
但是面对很多的扫地机器人品种，容易挑花眼，目前很多的扫地机都能合理规划清扫路径，自主完成请扫、回充、脱困，清洁功能也不错，对于大多数不是特别矮的电视柜底、沙发底等清洁死角都能轻松进入。
结合家居整体布局来看，外观简洁的机身都适合一般家居装修风格。
我看中的是它的拖地功能，设置有5L的清水箱和污水箱，自动扫地拖地，还会自己洗拖布，我只需换水和倒污水就可以了。
平时就换拖把扫把，加水和清除污水。
需要注意的是，拖地完成之后，清理污水的同时，最好把清洗肋拿出来晾干了再放进去，免得发臭。
我用的是小白鲸，扫地不太行，拖地挺满意，自动清洗拖布，我只要倒污水就可以。
科沃斯的新推出的T9也是很不错的。
只需提前设置好，用APP操作，它就帮你把地扫的干干净净，家务活轻松搞定。
买来送给亲戚朋友也倍有面子。
作为打工人的职场妈妈，工作996，带娃007，实在是又忙又累，也会因为陪娃时间太少而自责，但抱起娃就没收入，娃越长越大，需要钱的地方越来越多，我不得不放下娃出门去搬砖。
或者下面这款，新款更智能：而扫地机器人拯救了我，省去了做家务的时间，有更多的时间休息和陪孩子玩。
5、呵护你每一滴入口水的净水器/净水壶有孩子的家庭，会更加注重入口的物品，平时买回来的青菜，我一般都会用清水泡一会在清洗（也不知道这样能不能去除一些农残，如有专业人士，可以私信或者评论区留言），但很多人会忽略掉我们喝的水。
水龙头的水达到引用标准，但总体可能达不到很高要求，因此一般都是订桶装水来喝。
但是水用完了要打电话订水，而且得人在家才能订水，如果太忙不能订水，又没有水喝。
尤其工作经常加班加点，到家人家送水的已经下班了，第二天又早早出门，想喝水超级不方便。
租房住那会，装个净水器到时候搬家啥的不方便，装净水器不仅很占地方，而且还早经过房东允许才可以，我嫌弃麻烦没有装。
经同事推荐，我买了净水壶，实在太方便。
过滤速度挺快的，煮饭煮菜用水也很方便。
喝水不再用订桶装水，而且换滤芯也很方便，我一个女子也能轻松搞定。
刚开始用净水壶的时候，觉得净水壶滤出来的水是甜的，反正是比订的桶装水好喝太多，但就是每次要用水都需要先接水，滤好了再倒出来，比较费劲。
再后来，和老公一起住自己家里，我们直接安装了厨下式净水器，只要有水，随时喝水都很方便，且做饭做做菜用水也比较方便。
它比净水壶的好处就是，净水壶需要手动加水近壶里才能过滤，用水要手动倒出来。
而净水器是开水龙头就出水，只需要手动更换滤芯，且有滤芯更换提醒功能，比较方便。
