强烈推荐科沃斯扫地机器人:之前做家务地面清洁是个让人头痛的事情。
我们家地形也比较复杂。
有地毯，宝宝的爬爬垫，还有瓷砖区域，有的地方还有一点高度。
清理起来十分麻烦。
我跟老公也常常因为清洁工作吵架。
后来我们有一次看电视剧《好先生》里面有一个场景出现了扫地机器人。
老公就说以后要买一个，解决家里的清扫问题。
其实，根据真的多年的家庭生活经验，房间干净与否，关键就在地面。
地面清洁，干净，杂物少，给人的第一印象就是房间整洁干净。
后来我们二套房也装修好了，就决定买了一款扫地机器人。
当时从价格方面考虑，我选择的是这一款:Ds37这款性价比比较高，而且很智能。
能爬上一定高度的地方，所以铺地毯的区域也能轻松搞定。
个人比较喜欢这个，当初选择他也是觉得价格比较便宜。
但是老公呢，又在网络上多方了解，他最后选择了这款:我们最终选购的也是T8power。
说说这款使用心得。
1.可以创建多层地图如果你家好几层，或者有好几套房子，可以建立对应房间地图。
转换地点选择对应地图就可以进行清扫。
2.学习型机器科沃斯的扫地机器人都是很智能的，打扫房间的过程能够进行学习，找到最短路径。
第一次清扫是建图的过程，可能会有点慢，但是随着清扫的次数增多，机器人清扫的速度也会慢慢提高。
3.多种清扫模式根据自己的需要可以设置不同的清扫模式，可以设置清扫次数，水量和吸力等。
还可根据房间类型设置智能清扫的方式。
4.扫拖吸一体扫拖吸一体，提高清扫效率。
简化人参与的时间。
十分方便有效。
最后清洗过程也十分简单，分分钟通过水流冲刷就能将尘盒清洗干净。
5.远程遥控可以通过WIFI和手机相连，只要机器人开机状态就能通过手机远程控制机器人。
在工作或离家期间可以让机器人在家进行打扫，等到家了就可以享受干净的环境。
有兴趣的亲可以了解一下，有了地宝，打扫卫生不在让人烦躁。
