解放双手的扫地机器人简直不要太合适呀，虽然目前的扫地机器人，还无法完全的代替人们的双手，但是作为家庭清洁小助手还是非常称职的。
还没有体验过扫地机器人的小伙伴也可以去尝试，使用体验应该可以说是小投入大快乐！
科沃斯地宝T9扫地机这款扫地机器人突出的就是自动回洗拖布，每擦干净一块区域，机器自主返回基站清洗拖布，不需要手动频繁清晰算是很方便了dToF导航精准地图规划，可以支持三张地图，5000pa的强劲吸力，清洁效果绝对有保障的虽然扫地机器人目前还无法完全替代人们的双手，但是作为家庭清洁小助手还是非常称职的~云鲸自清洁扫拖机器人J2能够达到每分钟180转，快速的转动加上模拟人手向地面施加的力度，机器人来回一两下，地板就立刻干净明亮了。
一共有三档可调，最大吸力能达到2500pa，家里的毛发都可以轻松吸入，不会缠腰,工作时360°智能检测周围环境，越障能力也很影响，不会卡住。
J2增加的自动上下水功能，用起来更加方便。
两块三角形拖布，比起普通的圆形机器人来说，能更好的对死角进行清洁。
还可以自动添加除菌剂，帮懒人把所有能想到的问题都安排好了。
相比较其他，这种小家电就是比较实用类的选择了
