11.11活动来袭，强烈建议大家先领双十一专属红包，无门槛可叠加，最高8888元。
奉上双11红包补贴，一天可领三次，全品类通用！
送给父母的礼物除了要有仪式感之外还要具备实用性。
直接给大家list！
特别推荐洗碗机，扫地机器人，洗衣机，之类解放双手的好物。
让父母多点休息时间，少做一点操劳的事情。
电脑数码产品推荐：（点击下方关键词可以跳转往期文章哦！
）2021轻薄本笔记本推荐|2021高性价比游戏本推荐|2021年手机|万元笔记本电脑|移动硬盘推荐|小米手机小米电视|一体机台式电脑|4K液晶电视|厨房家电产品推荐：|电饭煲|平价电煮锅/电饭煲|电磁炉|水牙线|破壁机|扫地机器人|洗碗机|集成灶|抽油烟机热水壶恒温水壶|其他家电产品推荐：净水器|洗衣机|吹风机|空调|壁挂式空调|热水器|中央空调|脱毛仪|水牙线|扫地机器人部分产品示例主要推荐一下洗碗机扫地机器人冰箱洗衣机的主要推荐款产品，需了解更多价位过多型号产品可点击文章：1.火星人（marssenger）D7新款残渣处理四合一集成水槽净化除菌烘干碗柜类型：集成水槽洗碗机宽度：1050mm2.西门子(SIEMENS)全自动家用洗碗机嵌入式专利晶蕾烘干高温除菌12套SJ456S26JC类型：嵌入式功能：高温除菌，烘干，大容量首先自清洁功能很重要，这一款有一键自清洁功能。
洗碗机高度合适，775毫米和橱柜高度比较匹配。
有超快洗功能，29分钟完成，餐后随时洗，方便快捷。
超净洗功能用高温高压对重油污有很好的清洁效果。
热交换和水冷凝双重烘干技术。
3.火星人水槽洗碗机一体8套立体喷淋全方位清洗D7类型：集成水槽洗碗机机器整体设计很大方，两个质感很好的水槽设计的很到位。
使用很方便灵活的水龙头更是到人心，果蔬清洗的很干净，机器本事的储藏空间很大，放在厨房很有档次。
机器可以同时清洗八套碗碟，而且喷淋的冲洗将餐具组的很干净，还有炒菜的锅放景区清洗都是非常到位。
【重点推荐】COLMO13套大容量嵌入式洗碗机家用CDB312-B类型：嵌入式总容积：13套及以上功能：高温除菌，烘干，大容量，7天鲜存720°喷淋热风烘干智能APP全钢内胆Xwash专利旋深净喷淋技术，在实际生活中，不同种类的餐具是很多的，像红酒杯咖啡杯各种尺寸的锅啊碗啊西餐盘中餐盘等，Xwash专利对旋深净喷淋技术，创新性设计出双喷臂对喷结构，通过精妙的设计使两个喷臂各自沿相反方向旋转，专为中式餐具设计，真正做到正放反放都有两个方向喷淋。
中式餐具较欧式餐盘深,炒锅、深汤锅、窄口锅、大碗这些，传统喷臂覆盖面积会有盲区，而对旋喷臂不仅能达到更高的覆盖面积，轻松将餐具洗净。
同类型传统洗碗机，洗完碗后，如果不把碗拿出来，闷在洗碗机里面三五天,容易滋生细菌、异味。
离子杀菌祛味技术加上高温热风烘干，彻底解决了这些个异味细菌的问题，湿度传感技术，湿度传感器自动检测腔体内湿度，开启离子净及热风烘干功能，智能祛除异味。
新技术，搭配双核变频电机技术，结合水流的力度、角度、速度和温度，直接的效果是:节能静音。
总之吃完饭把不同尺寸的碗和锅往洗碗机一丢，轻按启动按钮，洗碗机通过宽频控制，加压进行强力洗，减压柔顺玻璃洗，变速自清洁，稳压低速静音洗，结合72度高温物理溶解，无论是脆弱易碎的水晶杯，还是顽固的铁锅油污，都能轻松清洁干净。
科沃斯Ecovacs地宝T9Power扫拖一体擦地机智能家用吸尘器除菌DLX13水箱容量：151-200毫升拖地/水箱类型：电控水箱避障类型：结构光避障续航时间：121分钟-180分钟适用面积：120平以上规划技术：LDS激光规划众所周知，科沃斯是从事扫地机器人研发生产的老品牌，从最初代产品傻楞模式已经演变的越来越智能，T9又是21年的最新款，手几天使用感受如下:
1、路线很智能，3D避障；高频振动，吸力可调整，遇到地毯还会自动增强吸力、不用人为干预，dToF激光导航，首次探索建图后，再次清扫就很聪明，效率很高。
遇到障碍物会围绕清扫，甚至因为顶部凸起探测器的高度进不去的地方会用机身其余部位探进去清扫。
2、移动香氛系统很有意思，扫完后自带一股清香，不刺鼻。
3、拖地是震动模式，3000Pa飓风吸力，提升100%，对清洁效果很有帮助。
4、不足:抹布是一次性的，作为耗材来说使用成本有所提高。
美的(Midea)M7智能扫地机器人水箱容量：201-250毫升拖地/水箱类型：电控水箱避障类型：机械避障续航时间：121分钟-180分钟适用面积：120平以上特色功能：延边清扫功能规划技术：LDS激光规划支持智能规划，充电速度非常快，带软件升级功能更多的新功能。
越障能力：超强的两厘米越障碍能力，在同竞品的同价位的扫地机器当中实力强大。
拥有4000帕的吸力，在同等扫地机器人的价位当中，以及性价比当中是最高的，同样也推荐给大家购买。
续航能力超强超给力，180分钟超大的水箱能够完整打扫完，所有的房间简直是一款神器中的神器。
5200毫安的电池，电量在其他机器人当中是很强大的。
4000Pa大吸力噪音还小，价格还便宜，性价比相当高，对比科沃斯同类产品吸力确实划算。
值得入手！
推荐给大家去购买。
码字不易，请大家多多收藏关注哦！
