这里有几个操作简单并且能够在生活中实打实提升幸福感的家电。
养生壶小熊养生壶，我这个还是去年来到深圳之后才买的，之前在北京的时候看到同事买的用着挺不错。
功能很丰富：烧水、各种茶（花茶、果茶、红茶、绿茶、奶茶）、菊花、煲粥、煮蛋、煮面、火锅、炖汤等等。
用起来也很方便，如果烧水的话，壶装好水之后，放上去，然后按下启动键，这个启动键是可以旋转到，旋转到哪个选项，哪个选项会亮起来，然后就可以了，温度沸腾之后会自动保温，十分方便，不用担心烧好之后，过一会就凉了。
用来煮茶也是一样的，它有个过滤的网子，同时还可以用来煮鸡蛋哦。
当时买的时候的价格还是159元，现在年货节已经降价到139元了（捂脸）。
同时也是当前京东养生壶/煎药壶榜第一名，属实不错的一款养生家电，哈哈。
点击下方链接即可购买哦：
海尔（Haier）洗烘套装预售价：10999元
定金：20可抵扣420元
尾款：10579元（6月1日-6月2日）图源：京东正值618电商节，活动力度相当大，我们平时买家电这种比较贵重的大物件，一般都比较慎重，经过货比三家，然后再看看哪家质量更好且价格更实惠。
图源：京东此款海尔的（Haier）洗烘套装：包含全自动洗衣机+热泵烘干机。
全自动洗衣机：也就是我们在洗衣机面板上设定好洗衣程序后，我们只需要打开水龙头，打开洗衣机开关，洗衣机自己就hi自动识别并控制水位，并精准完成浸泡-漂洗-脱水-自动排水等功能，洗衣完成时自动停止并由蜂鸣器发出响声，因此操作起来异常简单，给父母使用再好不过了。
热泵烘干机：56度精控低温烘干高效护衣，衣物均匀烘干，满足多种衣物烘干需求。
图源：京东
☆☆☆☆☆小时推荐：2021苹果教育优惠iPhone选购：iPhone选购|iPhone12/11选购
iPad选购：iPad选购|设计/画画iPad选购
