给父母送哪些家电礼物？
那就有得说了，刚好去年年底我给我爸妈买了两款家用电器，分别是家用智能投影仪和踢脚线取暖器，特别是家用智能投影仪大眼橙X11直到现在的使用体验都还是很不错的，作为比较喜欢追赶潮流的人，我爸妈都挺满意这个礼物的，接下来就给大家分享下这两件家电好物吧。
大眼橙X11智能投影仪想给爸妈换投影仪很久了，南方天气潮湿，电视经常出现湿气过重导致开机后一段时间画面都很模糊的情况。
但老人家不想重新布线啥的，一直都搁置了这个想法。
还好现在的智能投影仪不需要大面积的布线，插上电源就可以使用，研究了几天，给他们入手了大眼橙X11智能投影仪。
正好我妈最近在老年大学学摄影，感觉能get到这个投影仪厉害的地方。
大眼橙X11家用智能投影仪采用了一般单反相机才使用的光学变焦镜头，可以无须挪动投影机身，通过调整镜头焦距来实现画面的缩小或放大，且保持画面高清分辨率、亮度及像素。
大眼橙X11智能投影仪采用的是0.47DMD芯片，真实分辨率可以做到1080P，同时，2300ANSI流明亮度，在白天或是夜晚观影，画面高清明亮。
6500K标准色温，像素级还原影片真实色彩，投影画面层次分明，画质更加细腻清晰。
另外，这个机器的操作也特别简单，在机身顶部是一个实体按键:开关键。
具备全自动梯形校正，全画面自动对焦和智能语音助手等智能化功能，实现一键就可进入观影模式，无需再手动调整角度问题，后续操作可以进行语音操控，这就不用担心父母因为繁琐的步骤而闲置投影仪。
其次是云狐Voonfox石墨烯踢脚线取暖器一般北方的朋友可能理解不了我们南方的那种冷，是骨头缝都会进风的那种冷，因为在南方也没有暖气，开空调又很干，所以我一直都很想买一款踢脚线取暖器。
外观设计很符合我妈的审美，美观大方，高端大气上档次。
135片大热量对流加热移动式地暖设计，三档升温，一开即热，我家25平米客厅感觉升温速度是比较快的。
耗电方面因为设计有智能控温模式，可高低档自动切换轮流加热，节能省电。
静音效果也做的不错，釆用对流加热方式，无风感无光照，静音节能，让你可以安心舒适好睡眠。
主要是这个机器还有一个APP，可以24小时预约开机，可设定在下班前定时开机，让你一进家门就能享受到温暖的感觉。
美国的老品牌性价比还可以，口碑也不错。
给爸妈带礼物，其实不管是啥，爸妈都会很喜欢，对于他们来说心意在就好了。
我感觉保证四个原则就好，东西实用，操作简单，售后服务好，还有就是在选择家电产品时也要注意耗电情况，得省电耐用才是较好的选择，这样父母就不用担心太耗电而不舍得使用了。
