父母无私将我们养大，我们现在长大了，是该送点东西给他们，来报答他们对我们的养育之情。
简单易操作且能提升幸福感的家电，送父母1、足疗机人体脚底有很多穴位，这款足疗机配备4D全包裹模式按摩方式，能够利用气压和脉冲为脚底按摩，多个按摩点恰好对应脚底所有穴位，劳累了一整天，让双脚放松下来。
2、skg颈椎按摩仪现在人经常低头，颈椎都难免处于疲劳状态。
3种按摩模式，15档力度调节。
内置SKG按摩技术，利用脉冲电频按摩肌肤，深层释放颈部压力。
3、电动牙刷、冲牙器“牙好口胃口就好，吃嘛嘛香”父母应该注意口腔保护，电动牙刷和冲牙器配合起来使用，更好的保护口腔健康。
博皓在口腔保护领域已经深耕多年，有着很多资深的技术。
4、小度智能屏X88英寸高清大屏触屏带屏智能音箱一款带有屏幕的智能音箱，不仅能听还能看。
支持高清视频通话，让沟通更方便紧密。
这款音箱可以满足你挑剔的耳朵，可轻松的让你享受美妙的音乐。
5、科沃斯扫地机器人霍尔感应自动识别清扫洁净更到位，扫拖一体轻松应对不同地面。
配备240ml大水箱450ml大尘盒，深度清洁带来更加显著的清洁效果。
支持语音声控启动进行打扫，解放双手享受生活。
6、净饮一体机3秒即热，让你不需多加等待。
4档常用水温，想喝温水还是热水，一键即可，不需兑水。
内置除菌膜滤芯，有效去除水中的有害物质，保留有益的矿物元素，呵护家人饮水健康。
7、海尔洗碗机台式家用6套小海贝S版EBW4711有了洗碗机，就可以解放双手了。
洗消烘存一机四用。
配备进口直驱变频电机，动力十足，不放过任何角落，创新离子循环软水系统，很好的呵护餐具，不受损伤。
8、迪斯按摩椅美国迪斯全智能按摩椅采用轻奢的风格设计，摆放在室内，可以彰显自己高贵的生活品质。
采用SL型导轨，能够充分贴合人体曲线，搭配6大细腻的按摩手法，按摩到身体的每一个部位。
满足了多人需求，全家都能使用。
