空气炸锅好用，十分好用，空气炸锅是我见过最好用的电器，我强烈推荐大家购买空气炸锅，空气炸锅是利用空气来进行油炸，只需要在食物表面刷上薄薄一层油就可以油炸，相对于普通炸锅，完全是减肥爱好者的福音。
它的预热时间也较普通炸锅更短，可以节约电能，节约时间。
那可能有人就要问了，空气炸锅这么优秀，咱们应该怎么选购呢？
我在这里无脑推荐品牌格兰仕，格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
这是什么概念啊，可以飞上太空使用，这要的科技含量是多么恐怖啊。
下面我推荐三款格兰仕的炸箱。
第一款我推荐格兰仕DR空气炸微波炉，格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE第二款我推荐格兰仕P50蒸箱，可以8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE第三款我推荐格兰仕微蒸烤一体机Q5B，它集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
一机八用，节省空间：集电蒸笼、电炖蛊、微波炉、烤箱、炸锅、消毒柜、解冻箱、微波炉、酸奶机等功能于一体。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE兄弟们，看了这三块空气炸锅，难道还不心动吗？
动动小手，购买起来。
