1、攀高p6颈椎按摩椅加厚加宽设计，3D智能贴合专利技术,可自动适应各类型颈椎线条;碳纤维材料，8-14um波长的光波循序渐进发热;标配无线遥控器，中部控制热敷温度，左右调节脉冲强度，上方调节脉冲模式，下方则是设置按摩时间；TENS（经皮神经电刺激）+EMS（肌肉电脉冲刺激）双脉冲模式
​2、小熊DRG-210GA电火锅容量1.2L，足够两位老人的饭量；分体式的设计，让实用性变得更高；同时还带有两档火力调节（300W、600W）；产品尺寸：218×178×196mm；即便不使用，也能够轻松收纳
3、泰昌TC-5197足浴盆防感应电技术、绝缘墙技术，水电分离功能全面，安全系数高；低噪音水泵，模拟冲浪方式，可冲击脚部穴位；支持一键智能启动，面板支持温度设定、时间设定等操；底部有滚轮（自主用双脚滚动）；下排水设计，带锁式万向轮（误区：1、并不是泡的越久越好，一般建议20——30分钟；2、并不是所有药包可以随便加）
4、小爱触屏音箱3.97英寸多点触控屏幕，配有三颗物理按键和两个麦克风以及1.5寸全频扬声器；内置小爱同学语音AI，配合简洁的触屏互动界面，内置爱奇艺、QQ音乐、喜马拉雅有声读物、等多种音视频资源；同时，也可以直接搭配摄像头使用
5、先科播放器（早买早省钱，我爷爷就是线下花了四百左右买的）广场舞的终极神器，支持播放戏曲、新闻、评书、广播，舞蹈、太极；1080P，显示更加高清；按键式操作，简单易学；金属两用提手，方便携带；内置大容量锂电池供电，更久的续航
6、德尔玛折叠便携电热水壶（适合爱喝热水的老人）食品级硅胶、ROSH/FDA认证；食品级硅胶材质，经过ROSH/FDA认证，无异味，不含双酚A；折叠壶身设计，可拆卸手柄，折叠后高度缩小约1/2；容量600ml，功率600W，约7分钟烧一壶水；自动保温程序，每4分钟自动检测水温
7、科西蒸汽熨烫机110度恒温面板，七线孔型蒸汽口；新型专利鱼骨纹引流槽；支持双功率切换1200w/600w，宿舍环境仍然能够使用；三重保险元器件，离手即停最开始入坑是一款美的手持式熨烫机。
当时找工作和事业编面试都需要着正装，但是衣服真的很容易皱。
衣服皱巴巴的穿在身上给面试官的印象便会很不好，印象分都没了后面更没戏。
所以，我便入手了这款手持式熨烫机，偶尔使用倒还行，但是经常使用的话就有点麻烦：需要把衣服找个合适的地方挂着，才能熨。
后面，实在忍受不了便重新入手了科西蒸汽熨烫机，可以直接放平熨。
整体的机身也比较小巧，就算一次性熨三四件衣服也不会感到手酸。
重点是可以选择干熨或者加水熨，个人可以根据自己的喜好选择熨烫方式。
三重保险元器件，离手即停。
整个手握的地方设计比较科学，能够轻松拿放，而且不用担心烫到自己或者熨坏衣服。
140ml的可拆卸式大水箱，避免频繁加水的烦恼。
配合110度恒温面板，一件衣服可以快速熨烫，不用一个地方来回熨。
当然，熨烫机最主要的功能还是应该回归到熨烫本身。
基本上熨衣服可以直接一步到位，不用拿着熨烫机在同一位置反复熨，从加水到出蒸汽可以熨烫大概也就十几秒。
左边是还没熨皱巴巴的衣服，右边是熨过一次呈现的效果，基本上挑不出毛病。
为了防止出现安全事故，这款熨烫机也是采用的手握式，离手即停避免发现意外。
熨衣对比图
