家里很多家务活都是父母做得多，做子女的想要减轻一下父母的压力，就得买一些真正可以解放双手的家电！
比如洗碗机！！！！
现在很多家庭都存在普遍现象，做饭是一个人做，吃饭是一家人吃，洗碗也是一个人洗，每次要洗的碗筷一多，洗完整个人腰背都挺不直了！
“不用做家务”相信就是提升幸福感的一件事情了吧，洗碗机就和洗衣机一样，都是提升生活幸福指数的家电！
操作有多简单呢？
把碗筷都收拾起来一个个放到洗碗机的碗篮里面摆好，再根据碗筷的油污程度去设定好对应的洗涤程序就可以了！
开启之后，父母可以去做自己的事情，出去玩去看电视，洗完之后洗碗机还会对碗筷进行烘干处理，忘了说，洗碗机不止能洗碗，还可以消毒！
设定好对应的洗涤程序之后，洗碗机里面就会喷射出水流，以360度旋转进行强力清洗，不同的洗涤程序水流的力道和洗涤时间等等都不一致，标准情况是大概是一个小时，快洗的话半个小时内就可以搞定啦！
洗碗机内部的水流，就好像平时去外面洗车用的水枪一样，喷射距离长且有力，再配合上清洗剂，经过反复的高温清洗，碗筷是完全被洗得干干净净的，还顺便消毒杀菌了一次，这种操作简单又方便省力的家电，夫复何求啊！
之前我花了几天的时间考究了一番洗碗机，可以给你小小的建议：嵌入式或独立式的洗碗机可以考虑西门子、老板电器，台式洗碗机可以考虑美的、松下。
独立式洗碗机：嵌入式洗碗机：台式洗碗机：只需要教会父母怎么选定洗涤程序就可以了，操作起来没有难度，平时不需要用到的话，还可以用来当做碗柜使用。
另外洗碗机还有洗果蔬的功能，蔬菜水果担心有农药残留的，都可以放入洗碗机进行清洗！
还有更多关于洗碗机的科普知识，可以在文章里了解：2021年家用洗碗机推荐（嵌入式|台式|独立式洗碗机推荐），附值得入手的洗碗机推荐清单
洗碗机真鸡肋or真神器？
有必要买吗？
台式洗碗机推荐|不同预算推荐洗碗机
