送父母的话肯定是智能家电更实用，但是又要简单易操作的不能太复杂，云鲸扫地机器人就非常的不错。
既可以基站操作，又可以手机操控，非常的简单易上手。
而且扫地机器人还可以减轻父母的负担，老人年纪大了以后再弯腰扫地拖地之类的就难免力不由心，而且普通的扫拖一体机器人都是一块抹布拖到底，老人难免会觉得拖得不干净，但是云鲸不同，云鲸每打扫12㎡左右的地面就会回到基站进行拖布清洗，然后再回到标记点继续清洁，可以减少老人的顾虑，所以给老人买一台云鲸是非常合适的。
导航避障云鲸所使用的导航技术是LDS激光导航规划，不管是在建图的准确性还是后期建图的稳定性上来说表现得都非常不错，基本上不会出现找不到基站或者建图飘移等问题，在建图方面非常稳定。
第一次帮助老人做好建图工作之后，后续基本就不需要再重复操作了。
在避障技术上云鲸采用了3D结构光的避障技术，3D结构光避障识别速度快识别物体也非常的精准。
扫地模块云鲸在扫地模块上采用的是双三角边刷+吸口的设计，吸口设计比起传统毛滚刷减少了毛发缠绕主刷的问题，不过因为云鲸的吸口比较小，所以在扫地时间上比其他的扫地机器人要慢一些。
拖地模块云鲸的拖地模块和扫地模块是独立开来的，需要手动更换边刷和三角拖布，这一点稍微有点麻烦，不过也避免了边刷击飞液体到旁边墙壁或家具上的问题，同时也可以更大程度上避免拖布打湿毛发导致毛发粘在地面上打扫不起来的情况。
在拖地方面云鲸采用了5.4cm的双三角形大拖布搭配180转/分钟的高速旋转，同时在擦地时拖布还会向下提供的10N压力，可以极大程度上模拟人手拖地的过程，更轻松的清理掉地面上的顽固污渍。
其他云鲸在拖地的时候声音非常小，基本上可以说是处于静音状态了，非常适合老人觉浅的情况，不会打扰到老人休息。
而且云鲸拖完地以后水渍非常少，也不用担心老人出现会不小心摔倒的情况。
不知道该如何选择扫地机器人or吸尘器？
想知道2021年有哪些扫地机器人or吸尘器值得入手吗？
更多的扫地机器人红黑榜可以关注我的这篇文章，我会持续更新各款扫地机器人的红黑榜(^_−)☆胭脂扣白雪：2021年618扫地机器人评测选购指南！
有哪些扫地机器人值得入手？
胭脂扣白雪：2021年科沃斯新款扫地机器人推荐！
科沃斯T9和科沃斯N9该如何选择？
更多的吸尘器推荐可以关注我的这篇文章，我会一直持续更新(^_−)☆胭脂扣白雪：2021年618吸尘器购买推荐，有哪些吸尘器值得入手？
夏天到了不知道该如何选购空调？
可以关注我的这篇文章，我会一直持续更新(^_−)☆胭脂扣白雪：2021年最新高性价比1.5匹空调推荐，手把手教你如何选购空调！
