现代老年人不缺吃不缺穿，追求的就是健康，毕竟健康才是最大的幸福，送礼送健康，绝对是良方。
精心挑选了好久，相信你一定会认可喜欢。
现代很多中老年人，身体不仅仅是亚健康状态，大部分还会有肩颈腰椎，三高，失眠，心脑血管，风湿性骨关节，各方面的问题。
如果能够帮助他们缓解疼痛，他们也是非常需要和开心的。
在送礼品送健康这块，我还是蛮有研究的，给你些建议，希望能帮到你，相信送出去老人家也能喜欢。
1综合对比，足浴桶这款性价比高，长虹这块领域做的比较好，设计很贴心。
智能屏幕显示，带熏蒸泡脚功能，一键启动，全自动按摩，恒温，仿真指压，揉捏，六转轮按摩穴位，还带刮痧功能，舒适感很好。
足浴桶还是信赖国产品牌，这款价格适中，功能齐全，性价比超高，送礼送父母亲朋好友，绝对值得入手。
2现在普遍人手一部手机，刷手机视频，看电视，玩游戏，看小说，可以说人人用眼过度疲劳。
中老年人本来眼睛容易老花，我爸妈这辈的叔叔阿姨，都要戴眼镜才能看手机，不然非常难受。
这个按摩仪，有很多种模式，柔和舒缓的，按摩轻揉的，恒温舒适的，促进眼部微循环，对缓解眼干眼涩眼部疲劳非常好。
还带音乐模式，边舒缓边听音乐，真的很享受，对睡眠也有帮助。
对比之下，太便宜的效果不大，太贵的也没必要，这款挺好的，放心入手吧，送礼倍有面子，还能深入得人心。
3这款是全身按摩坐垫，差不多的按摩椅没有万儿八千拿不下来，而且比较笨重，占地方。
像这个就比较好，功能非常齐全，从头、肩颈、背腰、臀、腿全方位的按摩到，还有加热开背功能，像理疗师从头到脚给做按摩一样，用户反应评论优加，按完非常轻松舒适，送人和自用都很好。
对比了整个品牌系列，感觉这个是我发现性价比最高的，所以是避免踩雷款，可以放心入手。
4安利这款老寒腿克星，膝盖关节调理仪，认准它最主要是里面含有艾草入药，热熨温灸，分式按摩。
如果是加热或者按摩，基本产品都能做到，难得的是，里面有中药艾草温灸，其实膝关节主要问题是寒湿引起的，所以很多都是风湿性关节炎，很多中老年人，膝关节里面甚至有积液，所以艾草温灸会很有帮助。
5这款是头部按摩的，比较简单小巧，在哪儿都可以用。
有些中老年人，由于三叉神经压迫不通，经常头晕头痛，睡眠不好，这种情况也会导致容易长白发。
用这款按摩神器挺不错的，研究对比，有几百到上千多的，个人觉得价格高的那种按摩的不是很到位，用的气囊，价格太低的也不舒适。
这款用四轮方向爪，比较精准，整个头部都可以按摩到。
有些经常需要加班，工作压力大，脑部供血供氧不足的人，也很适合。
建议就是这些，因为家里老人比较多，身体方面也不是太好，所以比较懂得他们的需要，希望我的建议能帮到你。
