一、是否需要空气炸锅？
家里有烤箱，也有油炸锅，没有空气炸锅。
在自己的刻板印象里，这是一个不成熟的东西。
直到最近一次去朋友家吃饭，吃到朋友用空气炸锅制作的薯条和鸡翅，还挺不错的。
你家里有购买空气炸锅并保持使用吗？
空气炸锅，虽然叫炸锅，但说是烤箱更合适，带热风功能的小烤箱。
在烹饪的时候，可以不加油或者加少量油，可以使食物脱水脱油，类似油炸的效果。
跟烤箱对比：烤箱温控更好，比较适合做烘焙；空气炸锅温控一般，用来烤肉或者烤菜是不错的选择。
除了温控一般和容量较小的不足，空气炸锅也有自己的优势。
如升温快，操作简单，操作相对安全，清洁更简单。
对于空气炸锅评价会出现两极化，有朋友说它鸡肋不如烤箱，也有人认为它很实用，比如我的那位朋友。
至于是否需要购买空气炸锅，需要考虑自己家里的饮食习惯。
如果家人比较喜欢吃烤或炸的食物，但又担心摄入太多油，我老婆就是。
比如不时需要复热食物，用烤箱热食物需要预热时间以及清理麻烦，使用空气炸锅就会是一个不错的选择。
二、选择适合自己的空气炸锅在选择空气炸锅的时候，就犯难了，各种品牌，价格从100多到1000都有。
到底哪一款才适合自己？
享生自己也是花了很多时间研究，最主要还是明确自己的需求。
·烹饪需求
给孩子做零食，薯条、鸡翅少放油或者不放油，还能激发食物的香味，并带来香脆的口感。
·容量
4-5升，足够一家三口使用。
·加热效果
加热均匀，能实现蒸汽烤，可以实现外脆里嫩。
·操控方式
有程序按钮，降低使用门槛，更适合懒人。
·是否可以看到食物
有可视窗的款式，可以更方便观察食物状态。
·加热功率
有朋友说只有1500w以上才能用。
但目前大多数功能全面的500元以内的空气炸锅，多是1200w。
1200w制作过程稍久，但看很多用户的评价，食物的脱水状态已经满足我的需求。
1200w是选择的底线。
综合以上因素，最终选择的利仁的KZ-D4502空气炸锅。
【利仁KZ-D4502】利仁（Liven）空气炸锅可视家用4.5升大容量智能无油电炸锅蒸汽嫩炸多功能空气炸烤箱全自动薯条机KZ-D4502【行情报价价格评测】-京东利用京东618活动，在京东自营旗舰店入手仅200出头。
家电都习惯在京东购买，售后放心。
接下来具体看看这台利仁空气炸锅KZ-D4502到底如何。
三、外观藏蓝色的外观，不单调，耐脏，也算百搭。
正面没有安排任何按钮，简洁美观。
24cm宽，20cm深，约30cm高，对于一个4.5升容量的空气炸锅来说，体积还是比较小巧了。
这么小的机器，要实现200℃的烘烤温度，散热也是不能少的。
背后散热在工作的时候千万不要遮盖。
触摸操作在顶部，方便不用弯腰。
抽拉式炸篮设计，食物取出、倒出都方便，而且内部空间利用比较充分。
无论油架还是炸篮，都有不沾涂层，方便制作后清洗。
视窗的设计可以方便看到烹饪中食材的状态，是我购买的一大原因。
具体多方便，接下来用起来就知道。
把空气炸锅放倒，可以看到的顶部的铁网后面是加热管，以及风扇。
加热管加热，风扇将热气在空气炸锅内部实现循环。
包装内的东西也比较简单：空气炸锅本体，油架，说明书和简单的菜谱。
四、功能功能比较简单，够用了。
手动可以控制温度和时间。
也可以通过10个功能程序一键设置，把食材放进去就好了。
后面会根据程序进行使用，看看程序设定的是不是靠谱，做出来的东西是否能吃。
五、美食制作1、薯条以前在家里自己炸薯条，废油不说，因为油摄入多还不利于身体健康。
现在用空气炸锅，试试不用油来“炸”薯条。
这是裹粉原味冻薯条，制作不放油。
200℃，15分钟。
烹饪的过程中，只要加热管发热，就能从前面的视窗看到。
时间过半，拉出炸篮，抖一抖让薯条翻面。
这款空气炸锅具有记忆功能，炸篮抽出，加热管会停止加热，程序会暂停。
炸篮推回后继续工作。
15分钟一到，成品的薯条，金黄色，颜色均匀。
晾凉，吃起来又香又脆，还没有油炸的油腻。
我家宝宝吃起来一根接着一根。
如果是自己切的薯条，最好保证薯条粗细相对稳定，并且在薯条表面喷少量油会更香。
2、鸡腿排以前给宝宝做鸡腿，需要用油来煎。
即使鸡腿本身就有油，但是用平底锅煎，还是必须放油才能把鸡腿煎香。
用空气炸锅，不用放油，加点水还能实现“嫩煎”的结果。
根据自己的口味腌制好，直接放入空气炸锅。
可以在油架上加点水，这样可以有部分蒸的效果，保持鸡腿肉的汁水。
200℃，20分钟。
观察鸡腿的状态，如果带皮这面已经开始收缩，我会抽出炸篮并翻面。
成品鸡腿排，金黄的色泽非常诱人。
核心温度用温针测量已经达到89.3℃，已经是熟透的状态，可以安全食用。
切开鸡腿排，还是富含汁水的，外香里嫩真的很爽。
制作完成后，油架下还可以接触不少水油混合物。
用空气炸锅，确实可以少吃不少油哟。
用鸡腿排搭配汉堡胚、蔬菜和车打芝士片，还可以组成美味的鸡腿汉堡。
因为少了不少油，吃汉堡的压力也不用那么大了，爽。
3、加热食物空气炸锅不仅可以用来制作美食，用来加热食物也比单纯烤箱、微波炉、蒸箱能保留更多食物原来的风味，真的很赞。
用来加热冷冻的面包。
面包依旧可以保持松软，外皮脆香，一点不比新烤出来的差。
六、清洁体验使用完毕的空气炸锅，在油架上会有不少残渣附着。
因为都是不沾涂层，而且没有任何电源电线，可以直接用洗洁精掉。
百洁布一擦，再冲水就干净了。
七、总结这款利仁KZ-D4502空气炸锅使用下来容量适中，非常适合3口之家使用。
做多少吃多少，4.5升的容量够了。
烤体积小一点的鸡也是不成问题的。
可视视窗，方便观察食物的状态，美式制作失败率大大降低。
程序设置合理，真的按照上面的程序做出来的结果很让我和老婆满意。
如果稍微过或者欠一点还可以通过手动缩短或者延长时间来解决。
容易清洗，这比烤箱使用后清洗烤箱内壁真的方便太多了。
方便使用的电器才不容易吃灰。
如果加热功率能更高就更好了，不过价格在这里，利仁KZ-D4502空气炸锅能有这么全面的功能，也是知足了。
自从家里购入利仁KZ-D4502空气炸锅，家里的烤箱、微波炉使用得更少了。
家里也多了很多自制的健康零食。
这空气炸锅真的，应该早点买！
【利仁KZ-D4502】利仁（Liven）空气炸锅可视家用4.5升大容量智能无油电炸锅蒸汽嫩炸多功能空气炸烤箱全自动薯条机KZ-D4502【行情报价价格评测】-京东现在正值618，是入手家电的绝佳时机。
家电购买我首选京东自营，价格实惠的同时，质保更让人放心。
对这款空气炸锅也感兴趣的朋友，可以蹲一波好价了。
