前言ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノHalo~大家好！
我是热爱做饭下厨的耀哥哥~
然而，有了宝宝之后，我完全变了个样，现在日常吃饭就是追求简单，完全就是不想做饭的状态……
不过嘛，年轻人，偶尔总会嘴馋，就想着吃香喝辣，特别是油炸的东西，更是让口味寡淡的我们朝思暮想……
但油炸的话，实在太麻烦而且也不健康；虽然家里有烤箱，但是块头大、功率大，而且烤出来食物口感不够油炸的酥脆……所以我跟敏姐姐一直想要个简单靠谱好用的空气炸锅~这次非常幸运得到了亿智蘑菇提供的大宇小食光空气炸锅测评机会，直接省了一笔钱，还吃到了好吃的~实在是非常感谢！
用了这款优秀的小家电，从此香喷喷的食物随便吃~！
接下来给大家详细分享一下~开箱·产品细节ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
▲大宇小食光空气炸锅采用家电常见的厚纸箱包装，大大的品牌文字logo的背面是对于产品极其详细的参数记载~
▲打开纸箱，最上面是烤架与说明书，然后就是上下两层泡沫夹着机器本体，包装还是很密实的，运输不用担心颠簸
▲开箱全家福~主要就是大宇小食光空气炸锅、滤油烤架及说明书，没有菜谱比较遗憾……
▲不得不说，大宇小食光空气炸锅的外观颜值是真的高！
奶咖色外壳搭配黑晶操控面板，设计特别有质感有档次~黑色钢化玻璃制成的操控面板朝上，方便用户点击，无需弯腰操作！
▲背面则是电源出线孔、电源线以及出风口，使用的时候会吹出热风，要注意！
▲炸锅安装在机器的下部，轻轻一拉即可抽出炸锅
▲炸锅容积高达3.5L，正面是抽拉手柄，抓握稳，很好使劲~同时炸锅还设置了透明可视窗口，可以轻松观察食材情况（通过面板可以打开内部灯光，更容易观察）炸锅底层还采用了不粘涂层，摸起来很光滑，清洗起来会方便很多~
▲烤盘也同样采用了不粘涂层，上面都是滤油孔，能有效让食物油脂流到炸锅里面，不会让食物泡着油脂~烤盘中央采用了下凹设计，并设置了一根金属提手，很方便提拿；其四个角设置了四个耐热硅橡胶套，能有效固定烤盘位置，不容易“翻锅”~使用体验ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ1、Q点点E点点~
▲大宇小食光空气炸锅的黑晶触控面板响应很灵敏，点击操控感受很不错~而在通电之后，面板上会浮现十个图标，这就是它提供的十种预设烹饪模式，让菜鸟也能轻松做好吃的（如下图）~
▲开机之后，点击菜单键即可依次切换模式。
想做什么菜，直接切换到对应模式点击启动键即可~
▲如果有特定的温度、时间需求的话，左边的↑/↓图标可以调整运行时间（1~60min），右边的↑/↓图标则是调整运行温度（80~200°C），轻松完成自定义~2、炸个薯条吧~
▲为了炸薯条，我特地去买了两个比较长条的土豆，削皮、切条、过清水去掉表面淀粉，然后盐水泡30min，捞起来沥干，加少许盐播撒均匀。
让大宇小食光空气炸锅200°C预热5分钟后，在烤盘上刷一层油，然后快速把薯条铺到烤盘上，选择薯条模式进行料理即可~
▲炸锅运行时，背面的排气孔（有高温警示标志）会吹出呼呼的热风，所以要注意哦~
▲轻轻点击面板上的灯光按钮即可照亮美食的样子，让人不禁咽口水……
▲自制薯条一号正式出炉！！！
多亏机器的NTC精准温控&11叶涡轮热风360°加热，薯条很脆很香~
▲炸锅&烤盘都有不粘涂层，清洗太轻松了~洗完轻轻一擦，干干净净！
3、搞一份香辣炸鸡翅炸鸡翅其实也很容易，不过如果是用大锅油炸的话，我就不干，太费神……用大宇小食光空气炸锅试试的话我倒是很乐意！
▲先把鸡翅用调料腌制，然后调香炸粉浆，把鸡翅一块块泡一下粉浆后撒上面包糠，丢进炸锅里，选择炸鸡翅模式就行~
▲可视窗口可以慢慢看到食材的变化~见证美味的诞生！
▲大宇小食光空气炸锅具有记忆功能，中途抽出翻面时会自动断电，重新推入后自动继续烹饪，无需重新设置温度、时间的参数，太舒服了~
▲如果是做好了，有事情耽搁来不及吃的话，点一下保温按钮，即可进行长达30min的保温模式，为你保存美味~
▲不得不提大宇小食光空气炸锅的NTC精准温控&涡轮热风360°加热效果真的太棒了！
即使是鸡翅根这样大块的肉，也给炸得嫩滑香脆！
配饭也一级棒！
▲大宇小食光空气炸锅相比传统油炸的优势不仅仅是不耗油不沾油，更赞的是它还能通过热风加热配合滤油烤盘把食物多余的油脂逼出来，实现“更加香脆，更加低脂”的食物~体验总结ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
▲炸鸡配啤酒，巴适~！
再次感谢亿智蘑菇提供的大宇小食光空气炸锅！
真的让我大快朵颐了一顿！
而经过这段时间的使用，我觉得这款空气炸锅真的非常不错！
1、颜值出众：奶咖色搭配黑晶面板，黑白质感搭配，彰显独特美学~2、懒人最爱：多达10种预设菜谱，准备好食材一放一翻，剩下的时间跟温度控制就交给机器就行了~贼省心！
3、厨艺精湛：采用了NTC精准温控&涡轮热风360°加热，做啥都保熟！
还能一键保温，慢点享受美食也没问题哦~总而言之，大宇小食光空气炸锅的外观性能都非常一流，推荐爱懒又想吃的朋友们，省心又美味啊！！！
我是热爱生活的耀哥哥，这次分享就到此为止，非常感谢您的阅读~祝您生活愉快！
