先把老马的红包领一下，省下的都是真金白银。
苏泊尔料理机多功能低音加热破壁机我妈家有豆浆机，当初我给他们破壁机的时候，我妈是拒绝的，她认为家里有豆浆机，我买这个纯属浪费。
后来我爸用黑芝麻、大米、红枣放在破壁机里一键作出超级好喝的养生米糊之后，我妈赞不决口，承认的确比豆浆机中的米糊功能打得细腻，入口丝滑。
爸妈年龄大了，消化能力弱，这样一款多功能料理机，让爸妈没事在家做个养生汤，又好喝又营养。
一机多用重量轻，并且还有一键清洗功能，传统的豆浆机很难刷干净，这款苏泊尔的一键就能自动清洗的干干净净。
目前做活动优惠力度很大，过年不打烊，趁着放假在家，收到货后教爸妈操作一下，也是尽尽孝心。
舒客舒克电动牙刷牙口好才是健康养生的基本，牙口好了才能吃嘛嘛香，才能吃好喝好吸收好。
导致老年人牙齿掉落的原因，很大程度上是因为没做好口腔清洁，老人习惯于手动刷牙，但随着年龄的增长，手部力量有限，手腕活动不灵活，达不到巴氏刷牙法的要求，不能有效的清除牙齿表面和牙缝中的食物残渣及牙菌斑，造成蛀牙，牙周炎等。
所以老年人比青年人更需要一把能够提高清洁效率，操作简单省力的电动牙刷。
之前电动牙刷一直是国外的品牌的天下，现在国产品牌无论从颜值，续航能力性能等各方面并不逊色，并且性价比高。
舒克的这款G32是舒克旗下的基本款，礼盒装，简约大方的设计，一共五种模式，并且有智能档位记忆，下一次刷牙时会自动开启上次的模式，特别容易操作。
260mAH大容量锂电，充一次电可用50天。
又好看又实用又方便，价格也不贵。
不能每天在身边陪伴爸妈，送给他们每天使用的牙刷，每次使用的时候心里都会觉得温暖。
冲牙器这是我给爸妈买的他们觉得最香的小电器。
爸妈年纪大了，牙缝大容易食物嵌塞，用牙签等抠牙会导致牙龈萎缩，进一步扩大牙缝，造成恶性循环。
冲牙器最早是儿子去牙齿正畸时，口腔医师推荐的，刷牙解决的是牙刷能够够得着的牙齿表面的清洁问题，但对于牙缝两侧的牙齿表面清洁，还有更重要的牙龈沟的清洁，是牙刷无能为力的，这些清洁不到的部位，藏在里面的食物残渣，会滋生大量的牙菌斑，变成牙石集聚在牙根部，使牙周萎缩，最终导致牙齿松动甚至脱落。
冲牙器在欧美国家早就普及，之前因老公公派随他在国外住过一段时间，惊讶地发现好多老人都有一口雪白健康的原装牙齿，实际上如果从小一直保护得当，牙齿是有可能一直陪伴你的。
牙齿好胃口才好，才能吃嘛嘛香，才能有个好身体，买个冲牙器给父母不仅让他们保持良好的口腔环境，也会逐步改变他们的健康观念。
我自己用的是松下冲牙器，在这个价位里是性价比最高的一款，颜值高，便携，清洁效果好。
尤其是像我和老公这样经常出差的人，装在包里特别方便，刷头可以拿下放在侧边，收纳之后比移动电源大不了多少，清洁效果也相当不错。
最近国产的冲牙器也表现不俗，这款博皓是其中的佼佼者，是牙科大夫推荐使用的。
使用方便，充一次电能有一个多月，并且是智能脉冲感应式充电，特别适合给老人使用。
这个价格比双十一还划算，过年不打烊。
东菱绞肉机家用无线料理机
过年了，水饺是年夜饭的标配，对于老人来说，好吃还是不如饺子，对于爱吃水饺，爱做各种丸子，偶尔烘焙、给宝宝做辅食的人来说，这款料理机绝对值得下单。
不插电无线款的，充一次电可以用一个月，所以你可以把它搬到任何地方，可以一边看电视一边使用。
功能多，可以绞肉馅，包水饺包馄饨，做鱼丸虾丸肉丸章鱼小丸子，干净卫生方便；可以加工洋葱碎，辣椒碎，蒜末，再也不怕它们辣眼睛了；看孩子的父母可以给宝宝做辅食，给他们自己做南瓜羹；可以当打蛋器使用，效果秒杀我专门买的手持打蛋器；还有个可爱的功能-剥蒜，本来以为这个功能是鸡肋，用过之后觉得真香，手上再也不用沾染可恶的大蒜味儿了。
总之是厨房里的全能冠军，没有一个功能是多余的。
一台普通的绞肉机也将近100元，还不如添点钱一步到位。
还有那种手拉式的绞肉机，千万别买，搅蒜末辣椒碎还可以，绞肉根本拉不动也绞不碎。
一台小机器=绞肉机+打蛋器+剥蒜机+辅食机仅219就可以拿下。
志高绞肉机家用电动小型打肉馅搅拌饺搅碎菜器料理蒜泥多功能神器
如果只想要一台功能单一的绞肉机，那就选志高这款的，不锈钢机身，玻璃刚碗，功能强悍，绞出的肉爽滑细腻不松散。
