现在大家的物质生活是越来越好了，基本每家每户都配备了黑电（电视机、音响）和白电（洗衣机、空调、冰箱），过年过节得给父母长辈买点东西，中老年补品更多的是交智商税，那有什么既实用又不会让长辈心疼钱的家电呢？
电动牙刷首先让我们看看一个残酷的事实：牙科疾病发病率高、就诊率低我国35岁-44岁年龄段人群的龋齿率为88.1%，其中只有8.4%得到了治疗，57.6%缺失；65-74岁老年人的龋齿率更高，达到了98.4%，其中只有1.9%得到了治疗。
我国牙颌畸形的发病率在30-50%，但是正规治疗率只有15.4%。
我国牙科疾病这么高与我们的饮食习惯和刷牙习惯有很大关系，很多长辈喜欢喝茶抽烟，时间久了就会在牙齿上形成茶渍，烟渍。
如果不及时去除，这样会对牙齿有很大的损伤。
那电动牙刷比较于手动刷牙有什么好处呢？
电动牙刷刷牙频率更高，所有电动牙刷采用高频振动方式设计，每分钟可达到30000次或更高，相同刷牙时间刷牙次数更多，可以更好的刷掉烟渍茶渍。
电动牙刷刷牙可以保护我们的牙龈，很多人刷牙的时候经常刷的太用力，造成牙龈出血，还会损坏牙刷，而使用电动牙刷，只用轻轻放在牙齿上，就可以达到更好的效果。
电动牙刷刷牙更省时省力，基本所有电动牙刷都有定时功能，刷牙时只需轻轻动几下，定时功能更让自己免去没刷好牙齿的担心。
1.同同家T9此款电动牙刷拥有多达15种清洁方案，牙刷头采用进口杜邦软毛制作的专业硅胶刷头，能够更好的保护口腔和牙齿。
采用多种充电方式，可拆卸盖帽式USB充电和感应式充电，方便携带出行，在家使用更加方便。
采用IPX7防水设计，能够在水下1.5m内不进水，随意浸泡冲洗，滴水不入。
音量55dB，最大震动频率45000次每分钟。
更重要的是，可以领30元优惠，只需179元。
2.舒客G33舒克大品牌，老罗、薛之谦、佟丽娅等明星达人鼎力推荐，拥有5档洁齿方案，首创分段刷毛，使用进口韩国刷毛，3mm高度差设计，深层洁净，柔细护龈。
拥有智能记忆功能，开启即为最常用挡位，无需刻意调挡，即开即用。
音量55dB，震动频率37800次每分钟配备600mAh电池，充电一次续航25天。
3.飞利浦HX6730飞利浦国际品牌，此产品好评率及加购率远超同品类其他产品。
采用磁悬浮脉冲马达，恒定动能输出，稳定刷牙质量。
3大洁牙模式，清洁模式、敏感模式和洁白模式，满足日常需求。
为了牙齿更健康，减少牙齿疾病，我们更应该早些使用电动牙刷。
