时光荏苒，爸妈一直在变老，他们离这个时代越来越远，离自己的儿女也越来越远，但是作为子女的我们是他们与这个时代连接的枢纽。
我们所能带给他们的，是生活中能够感知社会变迁的产品，跟时代才能保持思想的活跃，才能保持年轻心态，不至于与社会脱节。
毕竟一年二度的“最便宜”给人的诱惑还是很大的，除了给自己剁手，孝敬父母、长辈的自然不能少。
趁着这次618搞活动，快把惊喜带回家给父母吧！
文章较长，建议收藏加关注~1️⃣哇力扫地机器人“买扫地机器人是交智商税吗？”
大部分受访者认为，扫地机器人深度解放双手，省时省力。
平时我除了没日没夜地工作，给自己的时间除了牙缝里挤出来的运动，其他几乎没有，更别提做家务了。
地板清洁最累的部分其实是拖地，请钟点工有贵，又不好，于是乎我就入了一个扫地机器人。
乳白色的外观，搭配上黑色调，容易产生第一眼的感觉是它好像没那么惊艳，但是恰恰这种简约的设计才让它越来越耐看，不会让我们出现审美疲劳。
无论是角落还是客厅C位，彰显的只有家庭格调。
头部凸起的“小帽子”是哇力的激光传感器，表面还有两个控制按钮，分别为开关和回充键。
可别小瞧这个激光传感器，就是它，能让哇力N1构建出整个房屋的状态。
拖布自洁模块对抹布进行灰尘和污渍的清除，喷水湿润抹布，最后挤压脱水让抹布干一些。
哇力N1模拟我们最传统，也是最实用的拖地方式。
而清洁抹布之后污水被抽到一个单独的水箱进行储存，以此实现实现脏水和净水的分离。
特点其实还蛮多的：既能扫，又能拖，满足地板的清洁需求。
中扫吸尘扫地，机械加压拖地，前扫后拖同步进行，省时省力，还能单独扫/拖。
APP操控，智能建图，禁区设置，定点清扫，定时清扫，远程操控。
雷达激光导航，红外电子眼，避障越障都很出色。
800ML净水箱、800ML污水箱（普通纯净水一瓶半左右）
刮板结构，喷淋浸湿+刮洗，洗干净后回断点工作
固体渣滓过滤到基座下方过滤盒内，不堵塞污水箱，每周清理一次即可
APP远程智控，随心改变清洁模式，设置不同区域清洁模式，设置禁区，定时清扫等
智慧避障、轻松越过2cm高门槛
激光雷达+红外感应，智能建立家庭地图（首次开机工作就会自动扫描）家里的卫生哇力N1日常已经足够胜任了，而且不愧智能之名。
快快加入购物车，解放双手就此刻！
2️⃣舒克电动牙刷使用普通牙刷刷牙时，使用的力度由使用者自己控制，有时候难免刷牙力度过大，或者采用不正确的拉锯式横刷法，这些都会对牙齿及牙龈造成损伤。
实验证明，舒克电动牙刷能够减少六成左右的刷牙力度，令牙龈炎与牙龈出血的发生频率下降62%，让刷牙过程更加安全有效。
像我的父亲就有牙渍，平时刷牙也不怎么注意，一开始我给他们买的时候他们是拒绝的。
拒绝理由如下：买这种东西就是浪费钱，没必要的。
自己手刷更好啊，怎么要靠电动牙刷呢！
（后来就真香了！
）舒克电动牙刷能够有效减少由于饮茶、喝咖啡和不良口腔状况造成的牙渍，恢复牙齿本来的色泽。
而且这种调整并非是立刻见效，而是随着每天的刷牙而逐步的进行，并不会对牙齿本身造成什么损害。
首先从颜值上来说，他们家的设计师简直太6了，水波纹设计，灵感源于粉湖涟漪，也是声波牙刷的结合特征。
技术就更不用说了，舒克本来就是做牙膏牙刷的知名品牌，采用国家发明专利电机，高效能磁悬浮声波马达，37800次/min高频声波震动，5.5mm宽摆震幅全角度包裹牙齿，深度清洁齿缝和牙菌斑，刷牙效率是手动牙刷的200倍。
舒客G33电动牙刷是我最近用了完全离不开的电动牙刷，而且还是吴亦凡、薛之谦、吉克隽逸同款。
5档刷牙模式(清洁轻柔净白按摩敏感)，2min定时和30S换向功能，全身水洗，整机只有98克重，使用起来非常小巧轻便，适合女生们。
而且它是感应充电,充电1次正常可达1个月以上,特别适合懒得充电和经常出差的人。
价格也很亲民，学生党完全买得起！
3️⃣摩飞轻养杯作为一个喜欢出去旅游，还会出差的人来说，出去住酒店，想要喝到干净的水，是个大问题。
酒店虽然配备了热水壶，但是个人确实有点轻微的洁癖，总是觉得酒店的热水壶不是很干净。
如果自带热水壶，增加重量和体积，不是那么方便。
饮用水毕竟涉及食品安全，会直接影响我们的健康。
而且旅游、出差的过程本身就比较折腾，容易让人疲劳并造成免疫力降低，热水的卫生问题更加值得被重视。
有人可能会疑惑，我在烧水过程中，水壶已经被开水烫过了，还会有卫生隐患吗？
沸煮确实是常见的消毒方法之一，但这可不是烫一下就能做到的。
很多病毒和细菌都需要沸煮20分钟以上才能杀死，这显然不是烧水壶能做到的。
所以我会选择一些好携带的——保温杯
这款烧水杯名为“轻养杯”，从产品的包装来看，大气简约的包装上印有一个颜值超高的效果图，上面是产品的LOGO设计，摩飞的英文，比较简单没有那么多赘余，也是我喜欢的。
它的绝活有仨：能烧水、能调温、能保温。
它小巧如保温杯，却比保温杯多了烧水功能！
摩飞采用特殊的释压技术——杯盖上有70个花瓣透气孔，让烧水杯能密封烧水。
比起市面上需要开盖烧水的热水杯，避免了意外倾倒热水飞溅，以及异物掉落等危险，安全性大大提升。
单独作为保温杯它也很好用，保温保冷6小时，冬天、夏天都适用。
摩飞轻养杯有四段调温烧水功能，分别是40℃/55℃/80℃/100℃。
平时可以根据自己的冲饮需求来选择不同的温度，80℃调温功能适合冲泡花茶，不过按照实际使用体验来说，无论是泡花茶还是焖烧粥和煮鸡蛋。
这些都容易破坏杯身的泄压系统，但也有比较多的评价说热牛奶会糊底。
因此也在杯子里面煮东西不是好的选择，还是纯粹一些直接用作烧水喝水就好。
周末逛街，随身入袋，背包侧兜说走就走，宝妈带娃出行，轻装上阵。
长途差旅，放行李箱里，只占一个小角落，放进包包也毫无压力，密封结构设计，收纳滴水不漏。
所以，无论是自用还是送家人或朋友，一杯在手，办公、居家、差旅，随时都有温热暖心间，简直太幸福了！
4️⃣奥克斯煮茶器（HX-Z0606F）父亲很喜欢喝茶，所以购买一个煮茶器还是很有必要的。
最重要的是，操作方便，方便清洗。
奥克斯煮茶器，通过对煮茶每一道工序融入现代科技，打造出一款真正懂茶的茶器。
独创的逆流式引流技术，高温蒸煮，粹取茶叶精华，仅需十二分钟就能泡出一杯五度浓茶。
喝茶闻香，可以让洗涤我们的心灵，让我们享受精神的沉静，让紧绷的身体得到放松。
奥克斯煮茶器，千蒸百煮，“蒸”粹茶之精华，让小白也能将茶沏出大师的境界，美好的东西，值得大家拥有。
买给父母就要求一个点就是——材质要足够安全健康如果你选择的煮茶器使用的是劣质材质，那么煮出来的茶肯定是有问题的，喝了这种茶也会影响我们的身体健康，因此建议各位小伙伴在选择煮茶器的时候，务必选择正规厂家生产的，不要选择三无产品。
这款煮茶器深得我心，父母也很喜欢。
