既然是送给父母，那就要非常实用，要简单易操作，而不是追求所谓的高级和款式。
有几个在生活当中还是比较常用的，比如：1、真空保鲜盒。
这个盒子，可以说比较随个性吧，它可以用来装父母爱吃的五谷杂粮，也可以用来装他们爱吃的营养品（虫草、燕窝等）。
这个有个很好的一点非常契合老人家，就是上了年纪的老人都不舍得浪费粮食，但他们很好的保鲜工具，只能就这么直接放在餐桌或者冰箱，第二天再热一下吃，但这样真的很不健康，因为细菌的交叉感染。
那么这样的一个保鲜盒，至少能够给到食物独立的保存环境，隔离空气，这样再结合冰箱使用，哪怕第二天再进行加热食用，也不会有太大的健康问题。
操作也很便捷，它有手动和电动抽气之分，无论哪种都是老年人能够操作的。
2、真空封口机。
这款机子跟上面的保鲜盒起到的作用差不多，但它较盒子的优点在于：它对食物保存的体积包容性更大，只需要配置不同规格的真空袋子即可。
所以不再受限于盒子的容量，即使是10几斤的大米，它也有合适的袋子来进行真空封存，所以，等于是对盒子的补充吧。
它上面的操作键也很简单，只需要点击几下相应选项，就自动操作。
3、暖风机。
老人上了年纪，都会怕冷，因为气血不足。
而这款暖风机就很好的能够带给父母温暖。
它体积小巧，可以随处领到可以插电的地方即可。
老人家都不愿意用空调，不是不想用，而是舍不得电费，觉得冷可以多穿，如果是中央空调觉得太耗电。
那么这款小巧的机器，完全打消了父母的耗电顾虑，它只有680Ｗ，一小时也才0.68度，并不耗电。
所以父母如果冷完全可以开着，对着暖手暖脚，非常方便。
而且它除了可以作为取暖器之外，它还可以作为烘干器来烘干家里的衣物和鞋子，一机多用，功能实在，对于父母来讲，物超所值。
