既然是送给父母的，那简单易操作肯定是必要条件了，在这个基础上还要能提升幸福感的，我这个购物小达人真的有不少心得。
在这里就推荐几个自己种草的或者是亲测觉得非常不错的吧。
长虹电视55D8R长虹(CHANGHONG)平板电视55D8R长虹55D8R55英寸AI摄像头家庭娱乐社交93%p3高色域4K超高清智慧屏超薄全面屏液晶教育电视机3+32G【价格图片品牌报价】-苏宁易购长虹电视苏宁自营旗舰店像爸妈那代人，客厅里是必须放电视的，不然总觉得空空的好像少了点什么。
我家上一台电视就是长虹的，用了很多年，所以这次也是选定了长虹的55D8R。
金属拉丝的外观让电视看上去很有质感，应该会很符合爸妈的审美。
有97%的屏占比，视觉看上去更宽广，比屏占比低的看着更大更舒服。
达到电影级别的93%P3的广色域，能让色彩看起来更真实饱满，还有120Hz的动态画面补偿，像爸爸喜欢看的体育节目，再也不会出现拖影的情况，很流畅。
当然，送给爸妈的话，我还看中了它下面这两点，真的很适合上了点年纪的人使用。
1、配置了升降摄像头，可以用电视直接进行视频通话。
屏幕比手机大，视频的时候他们就不用眯着眼睛看手机了。
2、遥控器可以像鼠标那样使用。
我爸妈以前经常和我抱怨，遥控器上操作太复杂，经常忘记按哪里。
像鼠标那样操作后，就好像把电视变成了触摸屏一般，简单了很多。
现在就等到货了，爸妈过年前收到这个肯定很开心。
飞利浦台上速热饮水机【飞利浦ADD4812】飞利浦（PHILIPS）家用即热饮水吧小白熊台上式速热饮水机ADD4812【行情报价价格评测】-京东家里以前用的就是老式的热水壶，容量小不说，渴的时候得现烧水，烧完的水滚烫还要等着晾凉，好多时候等着等着就忘了，再想起来的时候水都冰凉了，还得重新烧，真的很烦。
有了速热饮水机就没这些问题了，不需要安装，也不怎么占地方，直接放在自己顺手的地方就可以了，晚上容易渴的放床头柜上也没问题。
面板也很简约，操作没什么难度。
2.6L的水箱，容量蛮大的，两个人最多一天只需要补充一次水。
加水的时候可以将水箱拎出来，不是像普通饮水机那样需要用桶装水，很重不说，还要倒装在上方。
水是加热的同时出水，现烧现喝，能避免经常喝反复烧开的水，里面的硝酸盐转变成亚硝酸盐这种致癌物对身体造成危害。
还有一点，老式热水壶真的很容易生厚厚的水垢，但速热饮水机用了有大半年了，内壁依然很光洁。
科沃斯T8扫地机器人【科沃斯DLX11-22】科沃斯Ecovacs地宝T8Power扫地机器人激光导航规划全自动扫拖擦拖地机智能家用吸尘器DLX11-22【行情报价价格评测】-京东扫地机器人绝对是解放双手的利器。
父母上了年纪，扫地这种需要弯腰的活儿真的很累人。
这个扫地机器人吸力很大，抹布和地面的摩擦频率也很高，不仅能把灰尘头发之类的吸走，像头天不小心洒在地上的饮料形成的顽固污渍也能清理得很干净。
而且没什么噪音，他们在屋里休息，机器人在外面工作，并不会吵到他们。
智能度也很高，会自动避开障碍物，不会碰撞，还能自动测算床下沙发下的空间高度是否高于自己，低的话就不会进去了避免被困住，如果两个房间之间有高度差，也会自动测算高度，超过2cm就不会下去，防止自己直接翻下去。
以前爸妈总说，不要买扫地机器人，没用，根本不会有人亲自扫得干净，现在简直妥妥的真香现场。
不过，其实对于父母来说，不管是多贵重的东西，都不如子女回家去呆几天。
趁着过年，多回去陪陪父母，这应该是送给他们最好的礼物吧。
