有心意更要实用,送给父母提升幸福感的小家电推荐榜又快要到了每年阖家团圆的时候了，春节回家，作为子女总会想着对父母表达一下自己的心意。
但两代人截然不同的消费观念，也常常会导致我们送的东西被放在家里吃灰。
所以如何给父母添置物品，也是个技术活。
本期，小编就结合自身经验，为值友们推荐几款，适合送给父母的小家电产品。
1.roborock石头S50扫地机器人白银色（扫拖一体）相比上代，石头扫地机器人最大不同之处在于增加了拖地功能，这也正是消费者们呼声最高的功能之一。
拖布+水箱的模块采用了可拆卸设计，满足用户的灵活。
给父母添置物品的一点核心要义，便是解放他们的劳动力。
石头扫地机器人，性能突出，操作简便，非常适合给父母使用，同时米家App的设备共享功能，也便于子女协助父母对设备进行管理。
2.dyson戴森V8Absolute手持吸尘器金色DysonV8系列手持吸尘器，采用V8数码马达，转速高达107000转，吸力最高可达115AW，内置专利设计双层15锥气旋，产生优秀的尘气分离效果，让吸力更持久。
虽然扫地机器人能够帮助父母高效地清洁地面，但立体空间的清洁需求，还是需要交给吸尘器来解决。
dysonV8Absolute是个一步到位的选择。
吸力、续航方面出色的性能，已无需多做介绍，丰富的吸头配置，也可以对应家中不同环境下的清洁需求。
3.Midea美的WQP8-3905-CN嵌入式洗碗机这款WQP8-3905-CN嵌入式洗碗机，容量为110L，8套中式餐具，对于多数家庭来说是绰绰有余了。
在外观以及功能方面，都利用了大家所熟知并热衷的消毒碗柜。
洗碗机对于生活质量的提升，如今也不会有人质疑了。
美的是国产品牌中，在洗碗机领域较早起步的品牌之一，早些时候曾为许多国外大牌代工，性能较为可靠。
这款型号110L容量，能够对应8套中式餐具，家里的各自锅碗瓢盆也都不在话下。
4.Panasonic松下NP-TCB1WECN台式洗碗机这款松下（Panasonic）最新面向中国家庭厨房推出的型号为NP-TCB1WECN的洗碗机拥有精致的外观造型，薄至30CM的机身厚度，节省厨房台面空间，适用多种。
嵌入式洗碗机虽然好，但是很多人家里并不具备安装条件。
由于日本人厨房空间相对紧凑，因此在台上式洗碗机方面较为突出。
松下的TCB1W型号，也是站内的常青树了，安装门槛较低，同时使用性能也足以覆盖多数家庭需求。
5.Joyoung九阳JYF-40T14升IH电饭煲九阳（Joyoung）这款型号为JYF-40T1的电饭煲，容量为4升，配备有厚度达3毫米、重达3.5斤的圆灶铁釜内胆，配合高达1200W的IH电磁感应加热。
国内许多地区的饮食结构都是以米饭为基础，因此一个优质的电饭煲对于生活质量的提升是不言而喻的。
动辄成千上万的日系产品，父母接受不了，自己的钱包也扛不住。
因此可以考虑性价比较高的国产电饭煲。
一般而言，IH加热系统的配置，就以为这款电饭煲的整体性能是有所保障的。
6.TONZE天际DDZ-16BW电炖锅电炖盅1.6L紫色天际是国内专业做电炖锅的牌子，这款DDZ-16BW 隔水电炖锅最大容量为1.6L，带有不同大小3个白瓷内胆。
额定功率为300w，多种模式可选，支持预约。
“煲汤”是一种易于坚持，并且无副作用的养生方式，在中老人年群体中有着颇高的人气。
隔水炖锅的优点在于，瓦罐内的水分不会蒸发，易于控制，适合长时间慢炖。
7.PHILIPS飞利浦Sonicare声波震动牙刷系列HX6730/02声波电动牙刷柔雾百PHILIPS（飞利浦）是荷兰著名家电品牌，旗下电动牙刷产品，是目前占有率最高的几个品牌之一，主推声波振动电动牙刷，通过电机使刷毛类似于声波振动频率。
电动牙刷对于刷牙效果有着明显的帮助，但随着年龄的增长，难免牙口会有点问题。
因此电动牙刷上的敏感模式，对于父母而言也显得非常实用，循序渐进逐渐适应电动牙刷的体验。
文章很值，关注作者一下
