送父母，提升幸福感的小家电挺多的，比较说，扫地机器人，智能密码锁，洗碗机。
等等这些都不错。
扫地机器人和洗碗机都是帮助父母减轻日常生活负担的。
相信很多人都经历过，出门忘记带钥匙的这种情况，尤其父母年龄大了，有时候记性不好，忘记带钥匙的情况可能会更多，而密码锁刚好能解决这个问题，不仅贴心，还省去了忘记带钥匙的尴尬。
那我先推荐几款不错的扫地机器人吧！
美的（Midea）扫地机器人i5扫拖一体机4000Pa大吸力全自动智能规划路线擦地拖地扫地机家用吸尘器APP控制美的（Midea）扫地机器人R1-L083B全自动带拖布智能充电家用节能清扫机器人吸尘器京东JOY联名款】科沃斯（Ecovacs）地宝倾城JOYDG710扫地机器人扫拖吸一体规划家用吸尘器拖地机海尔（Haier）扫地机器人扫拖一体机家用全自动湿拖智能导航规划家用吸尘器APP智控静音【2020增配手持款】TT53pro德奥西DS828全自动指纹锁密码锁智能门锁电子锁家用防盗门智能门推拉式标准锁体霸王锁体包安装星空灰-全自动锁芯京东价:￥1069.00券后价：￥899.00小米米家智能门锁碳素黑标准锁体小米10NFC解锁家用防盗门指纹锁密码锁C级锁芯森太全自动智能指纹锁密码锁防盗门监控摄像头家用密码锁标准锁体霸王锁体电子锁十大品牌门锁全国联保+可视猫眼+上门包安装
