送给父母的小家电一定要容易操作，简单易学，最主要的是一定要实用。
首推电饼铛关于电饼铛我已经推荐过几次了，非常的实用，操作还简单，使用率高。
这里就不详细说了，可以参考以前的回答。
大家都用空气炸锅做过什么吃的呢？
二、足浴盆一直比较信赖京东京造品牌，品质和性价比一如既往没让人失望。
一键操作的极简设计，盆体非常适合老年人使用。
足浴盆组装容易，折叠方便，节省空间，整体很轻便于携带。
恒温44度，不用自己加热水。
加热速度快，保温效果好。
送给父母，晚上睡觉前泡一泡，非常舒服，缓解一天的疲劳，再配合一些泡脚药品，效果会更好。
还有50元优惠券，千万不要忘记领呦！
三、小度智能屏这款智能屏X8实在太棒了！
还是大品牌值得信赖。
质量有保障，系统非常流畅、没有任何卡顿。
语音搜索、对话功能非常适合老年人，省去没有了汉字输入的的烦恼，而且物美价廉，性价比超高，售后服务好，值得入手！
四、冲牙器老年人牙齿都不太好，会经常塞牙，使用牙签、牙线不利于保持牙齿健康。
这台便携式冲牙器有四种模式，适合多种场景使用。
包装非常精美、使用方便，残留物一冲就干净，便携式的很适合老年人使用。
还有20元优惠券，不要忘记领！
今天先推荐这四款小家电，春节期间送给父母，尽一份孝心，提高幸福感。
以下是我的其它回答，都是关于如何吃的更健康、吃的更美味，有兴趣可以浏览，谢谢！
我国超一半人感染幽门螺杆菌，感染后会有什么影响？
如何避免感染？
有哪些200元以内却看起来高端的年货礼盒？
有哪些是你强烈推荐的饮品？
为什么现在的猪肉越来越难吃？
如何看待富人不吃主食的言论，那富人日常吃什么？
家人有幽门螺杆菌，我该怎么办?
