有哪些特别建议送给父母，简单易操作且能提升幸福感的家电？
送给父母的家电，自然是实用性很强的家电，实用性强的，自然是从家务这一块着手，减少家务的时间，有更多的时间跳广场舞。
提升幸福感的家电推荐1：洗碗机每次家庭聚餐之后，洗碗这个工作是必不可少的，锅碗瓢盆都有好几个，而洗碗的时间也需要30分钟左右，而家里有条件可以安装这个洗碗机，72°C高温，除菌率高达99.99%，高温余热烘干，餐具不在湿哒哒的了。
图片来源于：老板电器京东自营旗舰店参考价格：4089元累计销量评价：72000好评率：99%提升幸福感的家电推荐2：四季无叶风扇冷暖没有暖气的南方非常适用，可以吹出暖风，还能的冬天父母不用在裹着大棉袄了，夏天还可以选择冷风模式，四季均可使用。
图片来源于：戴森京东自营官方旗舰店参考价格：3650元累计销量评价：95000好评率：98%提升幸福感的家电推荐3：小度智能音箱一款Ai智能音箱，可以普及科普知识，也可以提醒老爸测量血压，更可以语音操作，即可点播广场舞教学视频，爸妈在家也不会那么的无聊。
做工也很精细，屏幕很大，清晰度也很高，音质效果很好，有空还可以使用视频通话。
图片来源于：小度京东自营旗舰店参考价格：369元累计销量评价：560000好评率：98%提升幸福感的家电推荐4：智能恒温足浴盆冬天泡脚，往往15分钟左右水就开始变冷了，而这一款智能加热恒温的足浴盆是一个不错的选择，操作简单，还有足底按摩，享受足浴SPA，做到了水电分离，可以放心使用。
寒冷的冬天泡上一盆热水脚，是舒服程度不用多说了吧。
热水泡脚可以促进血液循环、疏通气血、有效舒缓脚步的神经，从而提高基体的新陈代谢，能够帮助睡眠，缓解疲劳。
泰昌足浴盆是众多品牌发展有28年的历程，是老品牌值得信赖。
图片来源于：泰昌京东自营旗舰店参考价格：459元累计销量评价：260000好评率：99%提升幸福感的家电推荐5：电动按摩椅按摩椅是一款非常不错的礼物，虽然是大件家具产品，但可以给全身做按摩，还有零重力模式，辅助加热、拉伸等功能，使用之后可以促进血液循环，活血经络。
而西屋按摩椅这款的气囊比较多，高达74组，加热位也多，腰部，腿部加热，6个模式，外加手动选择，几个自动模式都试了一下。
强力模式对颈肩的按摩很得劲，如果肩周总觉得紧绷绷的，可以试试。
午休用睡眠模式小按一下，pu皮没有什么味道。
零重力模式下按摩使用非常舒适，使用的时候睡意浓浓，对比其市场热销品牌，最后选择西屋，毕竟是百年大品牌，价格适中，而且性能也非常不错，值得信赖，送长辈优选。
而且还有高清液晶屏，老年人不用带老花眼镜也可以简单操作，而且有5档力度可以调节，适合老年人使用。
图片来源于：西屋雅尊专卖店参考价格：10799元累计销量评价：300好评率：100%提升幸福感的家电推荐6：扫地机器人日常打扫家里的卫生知友们都知道是非常需要时间的，而送上一款智能扫地机器人，设置一个早上10点开始打扫，11点半爸妈回到家里，地板已经是非常干净的了，所以扫地机器人是提升幸福感很强的一个款家电。
图片来源于：科沃斯京东自营旗舰店参考价格：1799元累计销量评价：140000好评率：97%从15到10000元礼物推荐，过年最适合送长辈的礼物清单「送爸妈、岳父岳母、爷爷奶奶、外公外婆」
