给家里买家电是从去年疫情被困在家开始的，工作后在家呆的时间越来越少，家里什么东西不好用了、或者缺什么，爸妈一般也不会主动说，买回来才知道他们用的有多方便，家里来个人就夸的那种自豪感，真的像小时候得奖状一样骄傲。
1.冰箱选的好，瞬间提升幸福感去年疫情在家，爸妈跟我养的狗狗感情迅速升温，甚至到了不让它跟我走的地步。
正是由于狗狗在家，无形中增加了我和家里的沟通，也让我慢慢了解到了爸妈的一些生活习惯。
比如他们不会在楼下小摊上买菜，而是要跑到很远的菜市场，一次性会买很多菜、肉回来，既便宜又省事儿。
既然没法挡住他们往家搬东西的热情，索性就给他们换了个保鲜好的大冰箱，省的发生因为冰箱放不下，辛苦背回来的食物烂掉的惨剧。
我买的时候是对比了这两款冰箱：海尔BCD-520WDPD和美的BCD-601WKPZM(E)，两款都是6999元的对开门冰箱（基本数据直接在官网截的图，不做表格了，重点数据已经红框标注，链接也一起放下面了）。
同样价位，美的这个型号相对海尔来说，不论是冰箱总容量、冷冻能力（美的8.0，海尔7.5）、能耗等级、日综合耗电量（美的0.88，海尔0.98），美的都略胜一筹。
像之前冰箱运行声音大、费电不说，用一段时间就会有异味，还需要大扫除清理，年轻人不在身边的父母收拾起来真的很麻烦。
美的这款冰箱的PST+智能净化科技能保证19分钟急速净味和99%以上的杀菌力，买回来虽然我没有卡着表、拿着仪器计算过，但基本上随时开冰箱门都是清新、自然的味道，重点是还不会串味，这样老人家放个剩饭剩菜什么的也不用那么担心了。
（放一张冰箱实拍图，原谅直男的拍照技术吧、实物真的比照片好看太多）还有，像爸妈总习惯拿了一样东西就赶紧关上冰箱门，觉得那样省电，结果就是做一次饭，冰箱就需要开开关关N多次，冰箱温度不稳定里面的食材也坏的比较快，保鲜效果就差。
美的这款冰箱就很优秀，可以记录分析每个家庭的使用习惯，提供最佳保鲜模式，还有像食材放的时间太久、快过期了、冰箱门很久没有开/关了，冰箱都能智能提醒。
最棒的是，这些操作买回去的时候设置一次，之后就再也不用父母操作了，对于他们来说真的很简单方便，生活质量、幸福感也大大提高了。
马上6.18啦，这个时候买家电超省钱！
墙裂推荐！！！
下面分享一个我参加美的冰箱挑战吧净味君活动的优惠券，站内找不到领取入口，超隐蔽，数量不多，只有这99张，抓紧抢，手慢无！！！
2.扫拖机器人后来就是网上那种大型真香现场，我家狗狗的地位直线上升，除了我妈偶尔抱怨够掉毛厉害，就想着在买个扫地机器人吧，总不能让他俩天天蹲地上擦地吧。
前后对比了几个机器人，扫地都还好，就是拖地不行，都是瞎划拉。
而且这些瞎划拉的机器人还得常常蹲下来换洗抹布，我这年轻人都受不了，更别说本就容易腰痛的爸妈了。
直到这个云鲸拖地机器人到货，不仅拖地效果获得父母肯定，也具备基本扫地功能。
还有，跟买的美的冰箱一样，第一次设置好之后，以后就全程不需要在额外设置了，父母也不用再蹲蹲起起的洗抹布了，机器自己就能搞定，真心推荐各位有宠物人士。
3.便携式吸尘器但随之而来又发现一个问题，扫地机器人只能把地面清理干净，爸妈抱它的时候衣服上、椅子上、沙发上，无处不在都会残留下狗子的毛，我有好几次跟家里视频，都看见我妈在那拿个粘毛纸疯狂的粘粘粘。
所以，便携式吸尘器就安排上了，我是充电款和插电款各买了一个。
回来对比了下，充电款是很方便，不受限制，但吸力明显不够，表面一不平整就吸不上来了，更别提什么犄角旮旯了。
相比之下，插电款就优秀太多，沙发、地毯、椅子里的碎屑、狗毛基本都可以吸出来，还配有好几个插头，可以配合不同的材料、空间、环境。
操作也简单，一插一开，就正常使用了，第一次买回家我都不在，我爸妈就自己开始用了，可以说很适合长辈使用了。
留下的插电款是这个链接，便宜实惠，也能当吸尘器用，还是很划算的。
这些家电刚买回去的时候，爸妈嘴上一直说“净乱花钱、原来的还能凑乎用、太浪费了”，等我们走了之后，他们就开始炫耀了，每次家里来亲戚都会带着去厨房夸奖一番，楼下闲聊也有意无意要和邻居说上几句。
有时候父母只是单纯的不想给我们增加负担，不是不需要，而且，这些家电父母是真的比我们年轻人更需要。
（PS.不要说我的狗子给父母增加工作了，是他们真的很喜欢才留在家的）
