说到能够帮助父母提升幸福感的家电，洗碗机或许是一个不错的选择。
一台洗碗机，既能帮助父母将更多的时间用在享受安闲自在的晚年生活上，又能守护父母的身体健康，可以说是一举两得。
在众多的生活琐事当中，洗碗或许是被嫌弃最多的一项家务劳动了：枯燥、乏味，需要耗费大量的时间但又不得不做，不然堆积的碗碟就会对家庭环境造成影响——这种被迫营业的体验，或许没有几个人会真心喜欢。
在网上简单搜索一下，便会看到花样百出的关于洗碗的吐槽，甚至不乏年轻的情侣、夫妻，因为“谁洗碗”的问题而引发矛盾，影响到正常的感情生活的。
然而，不知道大家是否想过，这样一项无聊又辛苦的工作，却几乎是父母辈的日常。
和年轻人更喜欢依赖外卖不同，上一代人更习惯于每天亲自下厨做饭，忙忙碌碌准备好一桌丰盛的饭菜，却仅仅能在短暂的用餐时间里，忙中偷闲地放松一下，很快又需要站到水槽前，一个一个地清理带着残渣、油垢的碗盘——这样的流程，父母辈已经重复了足足几十年的时间，背后所付出的辛劳可想而知。
而今天，现代厨电的出现给了我们改善生活的可能。
既然洗碗机能够有效地帮助我们解放双手，为什么不让父母也享受一下这样的便利呢？
想想看，有了洗碗机，父母就不必再去亲自动手处理一餐过后的杯盘狼藉，厚重的油垢、难以清理的污渍，都不妨交给科技来解决，而节省出来的时间和精力，则可以自由支配。
无论是一家人围坐在一起看电视、吃水果、随心所欲地谈天说地，还是趁着饭后的余暇，悠闲地出门遛个弯，都是不错的享受生活的方式。
辛勤付出了这么多年，是时候让父母好好地放松一下了。
那么，什么样的洗碗机更适合父母使用呢？
首先，清洗能力强是最基本的要求，不少家长对于洗碗机都有本能的抵触心理，说穿了，就是觉得洗碗机费水费电还不如手洗干净，当父母意识到洗碗机的清洗效果远远优于手洗，还更加省力省心时，自然也不会抗拒这种唾手可得的便利。
其次，安全卫生是父母的健康保障。
俗话说“病从口入”，清洗除菌不彻底、存储不当的餐具上往往存在一些致病菌，经年累月地使用，难免会影响到父母的身体健康。
几乎每个人都希望父母能够保持良好的健康状况，因此，洗碗机能否保障餐具的安全卫生，也是一个不容忽视的因素。
最后，方便好用。
随着家用电器的不断发展，很多新兴厨电繁多的功能、复杂的操作都令人眼花缭乱，对于上了年纪的父母来说就更是如此。
相比年轻人，老人接受新鲜事物的能力更弱，过于复杂的操作只会让他们觉得太过麻烦，不如亲自动手来得简单。
操作简单、使用方便的家用电器，则更容易被父母所接受。
综合以上几点来考虑，方太嵌入式洗碗机G1或许能满足父母的需求。
高能气泡洗，洁净省力方太嵌入式洗碗机G1采用了独有的第三代洗净科技“高能气泡洗”。
和一般的纯水冲洗不同，方太嵌入式洗碗机G1采用的空化射流技术，可以在水中源源不断地产生上亿空化气泡，加速水流速度与冲力，同时，亿万个微小气泡不断炸裂产生的冲击力，即便是茶渍、饭焦、重油污这样的顽固污渍，也能轻松去除干净，无需手动清理。
除菌率高，卫生有保障75℃高温高压洗涤，对大肠杆菌、金黄色葡萄球菌、脊髓灰质炎病毒的去除率达99.99%*，保证餐具的洁净，避免“病从口入”，更好地守护父母的饮食安全。
热风烘干，7天净味存储搭载PTC热风技术，均匀恒温热风配合餐具高温漂洗后的余热，加速碗盘烘干，防止余水造成细菌滋生。
长达7天的净味存储，清洗过后无需将餐具取出，省去了收纳碗盘的步骤，更加省心省力。
功能全面，便捷好用6大洗涤主程序，3大增值程序，组合多种洗涤搭配，更有智能洗程序，一键自动识别脏污，解放双手更轻松。
关爱父母并不需要多么隆重，从每一个细节出发为父母的生活带来改善，就是最好的关爱。
*除菌率是指对大肠杆菌和金黄色葡萄球菌的去除率达到99.99%，数据来源于上海海关机电产品检测技术中心。
