提升幸福感就要减少负担，增加娱乐。
看看自己家里，冰箱，洗衣机，空调，电视等等日常家电还缺什么没，优先减小负担家电，然后是娱乐生活家电。
如果上面都不缺，那么洗碗机考虑下。
你以为让你考虑洗碗机，是为了你回家不用每天洗碗？
让你考虑下洗碗机，不仅仅回家不用洗碗，马上过年了，家里大扫除也可以用得上洗碗机。
很多人对洗碗机的使用上还停留在清洗餐厨具，但洗碗机能做得事很多，既然碗筷能清洗，那么厨房其他很多东西也能丢洗洗碗机，比如榨汁机，破壁机，绞肉器等等都是正常操作，还可以把油烟机油槽滤网，厨房小置物架，冰箱的几个抽屉隔板都丢去洗。
如果在扩散思维，家里的收纳盒子，小孩的玩具，家里的一些工艺品等等，丢可以丢进洗碗机选择不同的清洗模式，把所有东西都清洗得干干净净。
具体哪些洗碗机可以当清洁器用，可以参考下面这篇内容。
有哪些厨房小家电，特别适合春节送给父母？
叮叮糖：洗碗机真的有用吗？
洗碗机怎么选？
洗碗机该选什么机型？
洗碗机新手问题全解答主打银离子抑制细菌滋生，碗筷持续洁净清新。
BLDC变频电机+变频排水泵结合，上中下三层喷臂，动力更强，更降噪。
热风烘干+换气系统让餐厨具可存储72小时左右。
主打三星消毒能力，可杀灭黄金葡萄球菌、脊髓灰质炎病毒等。
上中下三层喷臂，BLDC变频高压强劲水流冲洗，72摄氏度高温煮洗，更全面清洗餐厨具。
热风风干+换气系统72小时抑菌保鲜。
希望以上对你有所帮助~
