赚钱不容易，开始前先来领个红包吧，一天最多可以领三次，最高可以领到18618元，万一中了呢！
送给父母的东西一顶要讲究实用，不要花里胡哨，颜值不一定高，但是用起来一定要舒服。
爸妈养育我们长大不容易，我们一定要给他们挑一些放心的礼物，接下来我就推荐几款能让幸福感爆棚的家电吧，此篇将持续更新，建议先点赞收藏呀~！
足浴盆参考价格：329元想想多久没有帮爸妈洗过脚了？
想起小时候，我爸每天下班回家，都直接瘫在沙发上，除了有腰酸背痛的感觉外，小腿也经常酸的不行，而且还经常异常发凉，那种感觉真的不好受。
但自从我买了这款后，一切的问题几乎都迎刃而解了。
想当初我看到这款到下单无非是因为这几点：简洁大气的外观设计；
水电分离技术，最大程度保证安全性；
创新低压安全加热技术，让等待时间大大减少；
有双重按摩覆盖足底，深层按压穴位，放松腿部肌肉你也可以想象这样一个场景，在一天的忙碌应酬后，父母无力的躺在沙发上，四周无人，但你又在远方，没办法照顾到家人，此刻你的爸妈只需要把酸冷的小腿伸进足浴桶中就可以进行一次深层次的按摩洗礼。
这难道不是一天后舒缓心情的最好方式嘛？
而且，这款不仅送给自己劳累奔波的父母，犒劳自己也是非常好的一种选择。
相信他们一定会非常喜欢这份礼物的~！
智能按摩腰带参考价格：499元腰部是很受身体重用的一个部位，而爸妈每天辛勤工作，一定没少用腰，一定要帮他们好好呵护！！
这款SKG按摩腰带真的超级nice！
不管是他隐形的亲肤设计，戴上它就好像被一个硕大的手掌包裹着，感觉无比体贴，完美的贴合了身体的曲线，舒适贴身，还是它无负重感的轻盈体验，都会让你欲罢不能！！
做工细腻的它采用了创新6区的按摩方式，将你的酸痛点精准拿捏，有效缓解你的腰部疲劳，仿人手的多种按摩手法，真的会让你没有抵抗能力，一下就爱上！
赶紧买一款，减轻父母腰部的负担，真的吹爆这款按摩腰带！
skg护眼仪参考价格：469元不管是长期盯着电脑屏幕码子的上班族，还是沉迷于短视频的熬夜党，此时此刻都需要这样一款护眼仪。
这款由王一博所代言的SKG护眼仪有着极其时尚的外观，有着白加灰的精简组合。
过度用眼其实是上班族的常态了，不管父母此刻是否眼部疲劳，戴上他，让眼睛卸下行囊，让紧张感在一次次的按摩中消散，不管是哪种模式（放松/舒缓/活力/睡眠/减压）都可以给他们的眼睛最好的体验。
而且他采用了面部弧度设计，最大程度的贴合脸型，防止滑落。
这简直是每个人的必备有木有，快买一款好好放松一下父母的眼睛吧！
净帕克果蔬食材清洗机参考价格：929元这款清洗机会让你的家人从此吃嘛嘛香~！
说说我的经历吧：之前我也是在亲戚家玩时看到的，没想到一下子就被吸引住了。
听我亲戚说，因为担心菜市场和超市买的菜有农药残留，会对家里的老人和小孩会造成伤害，所以就买了这款清洗机。
机器的操作一目了然，买来不需要看说明书，上手成本约等于0。
这款的几个优点在这里集中列一下：9L大容量:一次性就可以清洗大量食材，不需要多次清洗
分合体两用：以后终于可以同时清洗蔬果和菜了，很方便，也不会串味
水电分离，安全放心
现在点进去有一个200元的优惠券，先到先得！
这款产品真的非常不错，当时回家就立马回家买了一款，给父母和自己一份健康的每一天。
舒克G34电动牙刷参考价格：184元很多父母都早早的换了牙，牙齿健康真的很重要！！
不管是采用防滑曲线几杯的，拥有极致握感的质感机身，还是中间按钮处的来源于粉湖涟漪的水波纹设计，都在时时刻刻提醒着你：买它！
买它！
买它！
爱上一把牙刷，我还要从他的使用体验说起。
5档刷牙模式（清洁轻柔净白按摩敏感），打造不一样的刷牙体验
升级降噪减振设计，早起也不怕影响到还在睡觉的人
进口BBC韩国刷毛、刷毛量提升19.8%、刷毛磨圆率92%，将牙龈伤害率最大程度降低
全身防水设计，妈妈再也不用担心我的电动牙刷出事啦！
更重要的是充一次电就可以达到不低于25天的续航，简直是父母出门差旅的最佳搭档！！
大宇可插花香薰加湿器参考价格：249元不知道你的家里有没有备一个加湿器，要知道的是，对于室内的湿度调节也是非常重要的。
室内湿度过高或者是过低都不行。
尤其是父母，年纪越来越大，抵抗力也越来越弱，一定要好好注意室内的湿度，延缓他们的皮肤衰老~！！！
我家里也曾买过很多款加湿器，好的差的都试过，但这里来推荐一款我用过性价比超级高的产品，在618购买这款产品时一个非常好的选择。
这款加湿器采用的是可插花设计，他的颜值非常高。
而且附带香薰功能，这不管在出雾量还是静音控制上都非常不错，作为送父母我觉得是一个非常好的选择。
而且现在买比我当时候买还便宜了50，呜呜，我都要哭了~早餐机参考价格：299元不想吃早餐？
那一定是早餐不够吸引。
首先说外观，这款早餐机颜值绝对是让你一看就爱上的级别，也是最近的网红人气款。
功能上不仅煎煮蒸焖样样精通，而且还可以实现一机多用，相当于买了一台早餐机=轻食机+煮锅+煎锅+蒸锅，麻雀虽小，五脏俱全，满足你对于美食的多种需求~！！
快快入手一款，让父母的早餐从此不再单调！
小熊YSH-C08T1养生壶参考价格：148元说！
昨天晚上父母是不是又熬夜了？
啥？
每天都熬？
这不补补怎么行？
这款小熊养生茶壶或许是今年来最得我心的一款。
0.8L的容量让你不再担心量不够，喝不爽了。
取一杯，倒上刚泡好的花茶，送到嘴边小酌一口，静静回味此刻的甜酿，让一天烦躁的心情得以缓解，让一天的清晨时光充满工作的动力。
另外还有4种功能可选（烧水/花茶/炖煮/保温）全方位满足你的需求。
而且还有预约的功能，让品茶不再等待。
京东秒杀价才不到150！！！
冲冲冲！！！
如果你也有什么关于送给父母的家电好物推荐也欢迎打在评论区上呀，我觉得好也会加上去的！！！
最后，整理不易，觉得有帮到你，就留下一个赞吧！
