电视机，相信所有的朋友对此都不会陌生，这是陪伴我们时间最长的一种休闲娱乐方式，从最老式的黑白电视机到彩电，一直到现在的液晶电视，科技在不断的发展，电视也在逐渐的革新换代，大部分的家庭里面还是会购买一台电视机的。
2020十大电视机品牌排行榜。
1、三星SAMSUNG始于1938年韩国，旗下有三星电子/三星物产/三星航空/三星人寿保险等子公司，涉及电子/金融/机械/化学等众多领域的大型跨国公司三星集团是韩国大型企业集团，为三井住友（三井财团）的子公司，同时也是一家大型跨国企业集团。
三星集团是家族企业，李氏家族世袭，创始人李秉喆任首任会长。
旗下各个三星产业均为家族产业，并由家族中的其他成员管理。
2、索尼SONY始于1946年，日本代表性企业，世界电子3C/游戏/金融/娱乐领域的巨擘，大型综合性跨国企业集团SONY索尼是横跨电子3C、游戏、金融、娱乐领域的世界巨擘。
SONY创立于1946年5月，由拥有技术研发背景的井深大与擅长公关、营销的盛田昭夫共同创办。
3、创维SKYWORTH成立于1988年，知名国产电视品牌，以研发制造消费类电子电器为主要产业的高科技集团公司创维集团有限公司（SkyworthGroupCo.,Ltd）成立于1988年，主要从事多媒体（智能电视、内容运营业务）、智能电器（冰箱、洗衣机、空调、厨电等业务）、智能系统技术、现代服务业等四大业务，集团旗下有创维集团（H00751）和创维数字（000810）两家上市公司，若干家高新技术企业。
4、海信Hisense始于1969年，国内大型白电产品制造企业，涉足家电、通讯、信息、房地产等领域的特大型电子信息产业集团海信始终坚持"诚实、正直、务实、向上"的核心价值观和"技术立企、稳健经营”的发展战略，以优化产业结构为基础、技术创新为动力、资本运营为杠杆，持续健康发展。
5、TCLTCL液晶电视加入了动态对比度和自然光调节技术，除了提升画面的显示效果外，还有效改善了动态画面的拖尾现象。
另外在提升画面显示效果的同时，TCL液晶电视还加入了智能音效，通过这一技术的加入，用户可以享受到影院般的视听效果。
6、长虹Changhong创于1958年，知名的信息家电内容与服务提供商，集军工、消费电子、核心器件研发与制造为一体的综合型跨国企业集团长虹创始于1958年，公司前身国营长虹机器厂是我国“一五”期间的156项重点工程之一，是当时国内机载火控雷达生产基地。
从军工立业、彩电兴业，到信息电子的多元拓展，已成为集军工、消费电子、核心器件研发与制造为一体的综合型跨国企业集团，并正向具有全球竞争力的信息家电内容与服务提供商挺进。
7、SHARP夏普夏普是一家日本的电器及电子公司，创业于1912年，总公司设于日本大坂。
夏普现已在世界25个国家，62个地区开展业务，是一个大型的综合性电子信息公司。
8、康佳KONKA创立于1980年，知名国产彩电品牌，主要从事彩电、手机、白色家电、生活电器、机顶盒及相关产品的研发、制造和销售的企业康佳集团成立于1980年5月21日，前身是“广东光明华侨电子工业公司”，是中国改革开放后诞生的中外合资电子企业，初始投资4300万港元。
1991年，康佳集团改组为中外公众股份制公司。
1992年，康佳A、B股股票同时在深圳证券交易所上市。
9、小米MI小米电视，虽然在电视行业中发展时间不长，但是发展速度很快。
第八的就是TCL，集生产、销售于一身，专业化程度很高。
10、酷开Coocaa创维成立于1988年，经过二十年的奋斗，创维已成长为蜚声国际的中国家电巨子，2007财年集团年销售额达139.39亿港元，出口额持续10年居全国领先行列，成功挺进世界彩电十大品牌之列，成为中国电子百强名列第16位的优秀企业。
