原创声明：“暖宝宝好物推荐”系列文章为@暖宝宝原创，未经本人授权不得转载、引用、改编。
如果觉得本文对您有帮助，请点赞、收藏和关注，感谢支持。
暖宝宝的好物推荐（长期更新）：个护：电动牙刷，剃须刀，冲牙器，吹风机，按摩椅，颈椎按摩仪，眼部按摩仪，足浴盆家用：抽油烟机，冰箱，挂烫机，电饭煲，行李箱、扫地机器人数码：真无线蓝牙耳机，笔记本电脑礼物：包包，送男生礼物老规矩，正文开始前照顾一下时间紧的朋友们，先放几个高性价比款，具体实测细节慢慢看。
全文以干货文字为主，辅以图片介绍本文篇幅较长建议点赞收藏详细选购指南让你不再彷徨------------推荐开始-----------（超长警告！
每件好物都是我用心挑选，请勿错过）
苏泊尔智能电饭煲CFXB40HC8013A-130(WiFi智能操控)苏泊尔电饭锅CFXB40HC8013A-130的外观设计也是给出了十足的诚意，流畅曲线型机身，还有高雅黑的配色，颜值也是十分的能打，再加上3.0mm钢化玻璃面板，纯平美观，坚固耐用。
简直就是颜值与实力并存。
传送门在这儿，不想听我叨逼叨的，点进去瞅一眼，你绝对会爱上。
这波卖完了就没有了，心动赶紧入手↓↓↓
与此同时，苏泊尔电饭锅CFXB40HC8013A-130还采用了智控防溢探头，联动防溢，低糖不溢锅。
更有特设健康五谷饭，杂粮粥功能，一键操作，简单易用，再加上瓶清洁功能，低糖瓶清洗不留死角。
简单的操作方便让你一键开启之后就能解放双手，这可以说是对一天忙碌工作后的最好安慰了。
再加上它的创新低糖技术，怎么能不让你心动呢?同时它的性价比也是非常高的，是一个很不错的选择。
米技电陶炉D4米技mijiD4电陶炉采用电阻式红外发热技术，通过炉面或者是锅底传热至食物，高效节能;炉芯采用德国进口合金钢片，能够垂直导热，节能环保，加热均匀;能够配合大小不同的锅具匹配到不同的加热圈数，不会浪费热量，0-120分钟的定时控制，能够满足各种的定时需求。
传送门在这儿，不想听我叨逼叨的，点进去瞅一眼，你绝对会爱上。
这波卖完了就没有了，心动赶紧入手↓↓↓
米技mijiD4电陶炉黑晶面板搭配红色的边框，非常的好看，完全是不挑锅的，不锈钢锅、玻璃锅还是铁锅都能够使用，而且火力还可以自由切换，功能很强大的，散热也不错，加热的速度很快，很好的提高了做饭的效果，生活的质量也得到了相应的提高了。
小熊电炖锅DDZ-A35M5小熊电炖锅DDZ-A35M5拥有极大的烹饪容量，高达3.5升，相当于15碗，足够大家庭的日常烹调使用。
而它采用的双层厚实结构，能够做到外层隔热，内层锁温，非常的贴心实用。
同时，它还采用了防干烧断电技术，是你安全使用的得力保障。
传送门在这儿，不想听我叨逼叨的，点进去瞅一眼，你绝对会爱上。
这波卖完了就没有了，心动赶紧入手↓↓↓
同时，小熊电炖锅DDZ-A35M5的内胆由源自自然的大浦紫砂，精心打造而来。
它既不上色也不上釉，拥有最原生态的紫色。
而它本身拥有的百万微细气孔，能有效吸收汤中油腻，搭配上丰富的富含矿物质元素，能最大限度的激发出食材营养。
此外，值得一提的是，它不但配备了一个4.5L的大内胆，还拥有4个小内胆，能满足不同用户的需求。
采用了古法的隔水炖技术，搭配上360度的加热底盘，能最大限度的激发美食的深层滋味。
而在功能选择上，它也是非常丰富。
它拥有多达8大炖煮功能，能满足不同食材的烹饪需要。
小熊养生壶YSH-A15W6小熊养生壶YSH-A15W6精致小巧的外观，让人第一眼看见就顿生好感，而在见识过它的煲煮实力后，你将被它深深俘获。
传送门在这儿，不想听我叨逼叨的，点进去瞅一眼，你绝对会爱上。
这波卖完了就没有了，心动赶紧入手↓↓↓
小熊养生壶YSH-A15W6掌握直煮式、过滤式、分离式3大煲煮方式，20大智能菜单，炮制春季养生汤不在话下。
每日清晨用小熊养生壶煮一碗银耳茶，润肺生津，除春困;下午困倦时喝一杯小熊养生壶煮的菊花茶，祛火润肺，除干燥;晚上喝一盅养生壶炖的冰糖雪梨，润肺消痰、清热解毒。
小熊养生壶可谓是一个魔法壶，一旋一按煮出满壶沁心茶汤，让你彻底告别干燥。
利仁电饼铛LR-S3000利仁LR-S3000搭载双环火聚能技术，拥有185℃-230℃的广域恒温，当温度低于185℃自动加热，高于230℃停止加热。
还支持2.5分钟快速预热，加热就是快。
采用1.5-3.0悬浮空间设计，根据食物自行调节厚度，煎出酥嫩好可口。
180°展开一铛变两铛，搭配八大智能触摸按键，各种美食随时享，不受人数限制。
传送门在这儿，不想听我叨逼叨的，点进去瞅一眼，你绝对会爱上。
这波卖完了就没有了，心动赶紧入手↓↓↓
利仁LR-S3000拥有六点残油收纳设置，有效地使油滴回流储存，使温度回流减少饼铛内的热损耗和水分蒸发。
还拥有加热倒计时提醒，根据系统设定的菜单时间，在开始工作时会自动进入加热倒计时。
文章就到这里了，希望对大家能有点帮助吧！
看到这里的仙女帅哥们可不可以顺路看看我麻麻再留个赞呀(´･ω･`)谢谢你们(˃̶͈̀௰˂̶͈́)你们的评论我一定会回复！
祝所有的小仙女和老哥们都能选到超喜欢的礼物噢！
评论里有很多小仙女说不知道该送什么/男票没有想要的东西/购物车是空的/男票要的太贵了买不起等等等等在这里统一给大家说一下我个人的建议～～～～
