这题我会！
我最近趁着双十一给我家里添置了了几件小家电，我爸妈用了都很喜欢。
送给父母的小家电，最主要的一点就是操作简单，实用性要强，好用的小家电是能提高生活质量哦~下面，我为大家推荐我买的三款操作简单又能提高幸福感的小家电，快来和我一起看看吧～（家人们，京东双十一小家电优惠活动已经开启了哦，这可是一年一度最便宜的时候，大家千万别错过好价了。
买电器我还是最推荐在京东购买，大都是品牌自营，正品有保障。
售后服务也好，价格还比实体店便宜哦！
）京东小家电11.11嗨购第一款：亚都（YADU）暖风机取暖器冬天到了，最适合送的家电就是取暖器了。
我家里在南方，冬天没有暖气，我妈又很怕冷，冬天手脚很冰凉，我就给她选了这款取暖器。
这款取暖器体积小巧，配有折叠活动提手，轻便携带。
平时，我妈会在沙发看看电视，书房办公，床上躺手机。
现在我妈去哪里就会把取暖器带到哪里。
这款取暖器也能满足多人使用，因为可以左右摇头，广角送分，把风均匀的吹到每个角落，让整个房间都充满温暖。
取暖器能不被快速发热这点很重要。
这款采用的是PTC陶瓷发热搭配大出风口，能迅速升温。
平时从外面刚回来，一打开就很温暖，不需要长时间的等待。
这款安全保护做得也很到位如果取暖器被绊倒了，机身倾斜30%就会开启自动断电。
机身的材料使用的是耐高温阻燃材质，使用更安全。
第二款:奥克斯AUX电煮锅小锅在家里真的超实用，爸妈平时在家里就两个人煮夜宵时，用小锅正正好，晚上煮个螺蛳粉煮面什么都很方便。
这款外形配色都很小清新，有我很喜欢的清晰绿、磨砂的外表、简约时尚。
这款是4层隔热，不会烫手，很适合我这种懒人，煮完可以直接拿着锅吃，还能少洗一个碗~这款还有配套的蒸锅，上蒸下煮，一锅两用！
别看它小，但功能该有的一样不差，能蒸、煎、涮、煮、焖...等等，满足不同的需求使用。
平时也能拿来涮火锅，1.5L的容量，两个人吃刚刚好~也能用来煎牛排，采用的是食品级防粘图层，不易粘锅，少油烟。
第三款：美的（Midea）电磁炉新年要到了，家里的亲戚要来走亲吃饭了。
这时候就很需要一台大功率的电磁炉~美的，我们的老熟人了，就不多做介绍了。
这款外观非常复古，整体是半哑光质地。
机身纤薄，不厚重。
电磁炉一日三餐都要使用到的电器，平时难免会有磕碰，这款操作面板使用的是汉森高强微晶面板，更加耐划，还增加了4D防水技术，增强产品的使用寿命。
这款有10档火力可调节，可以低温温煮，也能满足大火爆炒。
内设有NCT测温组织，散热更均匀，拒绝糊底。
这款还设有暂停按键，按下暂停按键之后，会持续之前的状态长达10分钟，10分钟之后如果没有取消，会有声音提醒，6秒之后就会自动关机~*****************************好啦，以上就是我推荐的3款适合送给父母使用的小家电。
大家根据自己的需求选择哦~
