我直接说好用你也不一定信，毕竟你肯定听不少人说过空气炸锅是“鸡肋”吧，不回避问题，传统空气炸锅确实存在以下问题：1、功能与烤箱部分重复；因为两者都是通过非直接接触式的高温加热烹饪食物，有热风的烤箱功能更是可以部分取代空气炸锅。
2、口感偏干不如油炸和烤箱。
因为热风功率大于烤箱，短时间内快速失水，容易外干内生。
3、加热不匀，需要频繁翻动。
传统平放式的空气炸确实需要中途进行翻动，避免加热不均。
4、不易清洗。
一般指的是加热管外置的空气炸，会有食物残渣掉落难以清洗。
5、体积庞大，浪费空间。
多见于早期大体积空气炸，功能单一，显得性价比较低。
确实，这些问题都无法回避，但我还是要说一句“（现在的）空气炸锅很好用”，因为这些问题很多都是早期设计的问题，放到现在基本都有解决方案了呀！
一直关注桌儿的人都知道，我一年里要过手不下20台空气炸锅，基本上市面上你们知道的牌子，从200左右的单机的到6-7000以上的一体机我全都测评过，这就导致如果一个机子优点不是很明显的话，在我这里就留不下姓名，我也基本不会提及。
人肉测评，就是这么真实且残酷。
然鹅最近被我直呼想拥有的机子是这个蓝宝的空气炸锅，其实也是个多功能锅。
是的，它长得又小又美，所以第一眼看的时候，我就大呼完蛋——又是一个用颜值杀我的厨电！
所以其实我对它的功能没有抱太大期待，但刚才我一一列完空气炸锅“5宗罪”之后，发现这个机子能解决那些问题诶！
△首先功能单一或重复的问题。
这个机子我其实看上的是它的集成功能，它底下是内置了一个煎烤盘，既可以煎炸，又可以接油接渣隔尘。
这个配件我一般拿来当早餐机用，2个煎蛋2根肠刚刚好，够2人吃。
底盘薄薄刷一层油，完全不粘底盘，很nice，煎完直接上面放1-2片法棍或者吐司烤烤脆，就着余温，预热都免了，前后加起来也就8-10分钟，就把早餐搞定了。
讲实话，这比你专门买个早餐机划算多了，因为这只是这个空气炸锅的一个附属功能而已。
△再看看口感偏干的问题。
已经很多美食爱好者提出在底部加水增加空气湿度的办法了哈，这个底盘的煎炸盘就刚好可以存水，而且炸篮都是这样镂空立体的，直接架在上面，可以让食材接触到四面包裹的水分子，嫩烤效果会更明显点。
△加热不匀，需要频繁翻动的问题。
这个缺点其实暴露了两个问题：一是传统空气炸锅不可视，东西推进去就像进了时光黑洞，等取出来才知道最终结果，所以除非你非常有经验，不然就最好不中间打开几次查看，保证不糊锅。
二是大多数的空气炸锅的设计是顶部空气流通空间富裕，而底部狭小，这就导致食材上层比下层更容易焦糊，所以需要翻动，保证受热相对一致。
而蓝宝空气炸这个我其实是用了2次后发现它设计很聪明的一点是，他用的是整面的背部热风，双层炸篮又是全镂空的，玻璃罩是弧形的，这样就可以保证热风在里面来回穿梭。
加上本身腔体空间就比较小，所以加热起食材来，别的不说，受热均匀这一点做得是相当好的。
顺手我就给你们上两个用这类小体积空气炸做烤鸡翅的秘诀！
○第一个秘诀就是像我这样竖着排列！
中间可以用姜片或者蒜片隔开防止黏连。
你别看它体积小，其实内腔不算小，我这样放12个鸡翅都毫无压力。
而且这样的摆放方式可以保证鸡翅四面甚至头尾全都被热风包裹，是我能想到能让鸡翅最“雨露均沾”的办法了。
只有热风功率大，才能逼出更多油脂；而只有加热均匀，才能保证鸡翅上色均匀；
○第二个好吃秘诀是“不要给鸡翅打花刀”！
传统做法打花刀是为了腌制入味以及增加受热面积，但如果是这类小型空气炸，完全没必要，还会造成肉汁流失，让鸡肉干柴。
然后如果你是新手的话，我强烈给你安利可视化的的空气炸锅，尤其是这种全景可视化，你可以清楚看到每一个食材的成熟情况，大大减少翻车概率。
看我通过它的玻璃罩就能看到鸡翅在疯狂析出油脂，劈啪啪掉在底下接油盘里，我可以随时看到它的变色程度，看到颜色变成焦褐色，头尾漏出来的骨头部分也开始变色后，就是刚刚好的关机时机。
边看程度边炸的鸡翅，鸡肉多汁不干柴，鸡皮薄脆而不腻，也是空气炸锅为什么能比油锅更健康的关键。
△你又要问好不好洗了？
这么跟你说吧，要换做以前，看到这种镂空栅栏我第一时间排斥，因为想也知道食物残渣镶嵌进网格里有多痛苦，以前用我的cosori炸锅，哪怕会影响热风循环，很多时候我也会在底下垫锡纸，就因为不想洗。
但是这个机子让你喊“懂我”的地方是——他全部配件，都可以进洗碗机！！！
无论糊的多厉害的炸篮，接了多少油的煎炸盘，还有飞溅了油点的玻璃罩，统统可以进洗碗机！
这是什么？
这是金光闪闪的优点！
加10086分的那种优点！
有洗碗机的请跟我一起喊万岁！
没有洗碗机的也不要气馁，我前几次不知道能丢洗碗机，所以都手洗的，配件提前浸泡下，然后用软布配合洗涤剂擦拭就可以了。
△然后最后咱们说说体积。
这个机子最大的缺点也是最大的优点就是“体积小”。
说它是缺点，就是他在做3人以上食物的时候显得力不从心，毕竟整个体积也就“一猫”大。
说它是优点，因为省空间么，而且它并不是整体都小哦，它是在保证了有效使用面积的基础上缩小整机体积，你看热风机给你立起来了，炸篮给你叠起来了，煎炸盘给你置底了，用的都是垂直空间，算一下可放置食材的空间也有50%了，整体比例不算小了。
我比较喜欢它的另一点是它的旋钮设计，没有那么多功能选项，就一个傻瓜式旋钮，按键切换煎炸和空气炸，旋钮选择时间和温度，那就只需要记一下低中高温分别对应多大块食材，又可以直接观察出来成熟程度，时间也不是玄学了，我觉得真的非常新手友好。
所以这个机子想买的话，就记住最大优点就是适合新手、可以当煎烤盘、可以当早餐机、可以扔洗碗机、不占地方、颜值非常高，最唯一需要注意的就是3人以上家庭使用会有点小，所以你看准自己的需求剁手：最后，我非常想给你大家总结下我觉得还不错的适合空气炸锅的菜谱和半成品。
借机扩展一下你的空气炸食谱，不然谁家也不是买个空气炸来天天吃薯条的呀！
☆空气炸菜谱，图文均原创，反馈皆棒棒：○空气炸芝士热狗棒：
做法：1、香肠和马苏里拉芝士块串在竹签上。
2、土豆蒸熟加入盐和胡椒做成土豆泥。
3、用土豆泥包裹住香肠芝士串。
4、依次蘸取淀粉、鸡蛋液和面包糠（馋哭小孩3件套）。
5、空气炸锅180度10分钟就ok啦!
○空气炸三文鱼头：
做法：简单到爆炸！
就直接买来现成的三文鱼头，洗干净后稍微用一点点海盐腌制5-10分钟（口淡的甚至可以不腌），放到空气炸锅里，180度15分钟就好，如果你的三文鱼头是对半劈开的，那就时间减到8-10分钟。
保证皮糯肉弹，还带有烧烤的独特焦香，并不比外面卖的差！
○空气炸蔓越莓饼干：做法：其实之前有详细写过，这里我就简单点说下空气炸版本的做法区别。
1、前面所有步骤都一样，可以戳上面链接去看。
2、拿出来之后切的造型你随意，但厚度建议比烤箱版本的薄一点，因为空气炸的功率较高，切太厚的话容易开裂。
3、在空气炸锅的炸篮里把饼干均匀铺开，彼此留一点空隙防止黏连。
4、160度20分钟，喜欢香一点的，可以再调高点温度。
5、其实可以不用垫锡纸，因为底下有接渣盘，但我因为不想让饼干上有网格纹，所以才垫的。
○空气炸大鸡腿做法戳这里：大家都用空气炸锅做过什么吃的呢？
○空气炸版虎皮凤爪做法戳这里：☆空气炸食材和半成品，拆袋加热，难度为0：○空气炸小油条：○空气炸锅可以搞定的小酥肉：○空气炸版炸鸡全家桶：○空气炸芝心虾球：
以上这么多，都是出于我对空气炸锅朴素的爱的长篇安利，没别的想法，就希望你能玩转所有花钱买的厨电，物尽其用、吃得开心~
hello，我是你们的——能吃会玩会拔草小姐姐：芊小桌儿我写过200多个菜谱，100多个好物分享，其中很多都是超实用一学就会的段子菜谱教程，笑着笑着你就学会了：有什么容易制作又好吃的减肥餐？
有哪些在家比较容易做的美食？
你吃过有哪些「比肉还好吃」的素菜？
如何仅用调味料做出一碗好吃的面？
如何在家做好吃的焖锅?如何煮一道简单美味的汤?有哪些不用烤箱就能自制的甜品？
只用烤箱可以做出什么逆天的菜？
有哪些美食让你吃过一次就立马动手尝试？
有什么让你爱到发狂的家常菜？
生活中有哪些不常见但是超赞的好吃搭配？
有哪些「外面卖很贵，在家几块钱搞定」的美食？
天气这么闷，有哪些「一锅米饭都给秒光！
」的开胃美食？
有哪些「很火的综艺网红美食」在家也能做？
有哪些「几块钱成本在家搞定」的下午茶？
比如：我还有一些亲测好用的种草推荐（毕竟也是2020年全站30名之一的好物推荐官），全部都是我使用半年以上的体验，不好用的我一般也会直接告诉大家了，自认为还算是比较负责的推荐叭~有哪些厨房小家电，特别适合春节送给父母？
哪些饮料让你喝到第一口就大呼好喝？
好吃的又不太贵的巧克力有哪些？
有哪些好吃的肉类零食？
有哪些你会无限复购的特产/零食/小吃/饮料？
网上有没有值得推荐的包装面包？
有没有烹饪原理方面的书籍（不是简单地罗列菜谱的那种烹饪书）？
有哪些适合学生党的高性价比精华？
有哪些好物能够帮助女性关爱自己？
有哪些好用到让你想流泪的厨房神器？
有哪些值得购买的小米系列产品？
有哪些能提升幸福感的小家电？
有什么好物能让每年一次的年底大扫除更加高效彻底？
有哪些像老干妈和亨氏番茄酱一样的神级酱料？
就，建议你关注我吧，因为实在太多了，你不关注我根本就看不完~~
