洗地机没有用过，不清楚到底是否实用，不予评价。
但是，无线手持式吸尘器必然是有必要拥有一台的呀！
如果你亲自体验过家用吸尘器这类家务“好帮手”，那应该就不会问这个问题了，我只能说“解放双手”的家务神器真的太香了。
工作了一天，回家了除了煮饭，还要花四五十分钟拖地扫地座做家务。
首先，是要把地上的垃圾扫干净。
池子里接一桶水涮洗拖把，厨房地板的油渍需要用肥皂泡沫才能脱去。
拎着打湿后将近5斤重的拖把来回拖地，脏了就要不断换水清洗。
拖把还不能拧的太干，太干了蹭不到地上的污渍，拖把也不能保持的太湿，太湿了又会损害地面，陶瓷地板会留下水印，木地板会变得膨胀，污渍还可能在缝隙里残留着。
拖地的时候真的太累了，尤其是厨房的地板还会有油渍痕迹，太难拖了！
还有时候小儿子吃东西把果酱、调料汁、饭菜啥的都不小心弄到地上，那么刚拖完的地就又给毁了，难上加难！！
想偷懒也不行，一不注意小孩儿已经趴在地上玩了，而且自己偏偏又是个有些洁癖的处女座，看不下去。
害，老母亲深深的叹一口气……后来在我表达了对家务的“深恶痛绝”之后，老公就给家里添置了一台戴森的轻量无线手持吸尘器，然后我对家务活儿的偏见就慢慢消失了～戴森吸尘器V12DetectSlim可以说是为所有重度洁癖患者和家里有孩子的人群（可爱的宠物也算～）开启了一扇舒适的新大门。
其实在接触家里新的小伙伴——戴森V12DetectSlim吸尘器之前，对它也并不陌生，因为在19年我们家就入了戴森V7Mattress。
有一说一，大牌的品质还是非常有保障的，当年入的戴森V7这款现在用着也没出现什么问题，运行起来很平稳，表现仍然挺好的。
当然不得不承认，戴森V12DetectSlim这款在技术方面的革新真的很明显，比如说这款的一大亮点——激光探测。
它在主吸头安装了一个激光装置，并且角度很精准。
一旦机器启动，就可以照出那些肉眼看不见的灰尘。
集尘筒的入口处，还有一颗压电式感应器，当灰尘被吸入时，引发的形变和振动波都会被转为电讯号传送给感应器，然后系统会通过算法对其分析，确定灰尘大小并进行数量统计，所以这个激光并不一般，它可以帮助我确认打扫过的地方是否还有灰尘残留。
并且戴森一如既往的以用户的体验为重，比如说是否使用激光功能，用户是可以自主选择的。
（有些姐妹看到“激光”两个字就有点担心，其实是不用担心的。
激光不同于“LED”，它是在保障对人眼安全的前提下进行更有效的探测）除了激光功能这一亮点以外，戴森V12DetectSlim还配备了一个加强了防缠绕能力的螺旋形毛发吸头，这点对于容易掉发的姐妹或者家里养了宠物的姐妹来说真的是非常省心了！
戴森V12在吸毛发时，配合它的悬臂式刷杆和特定角度的刷毛，再加之它利用毛发自然的紧缩性，在吸尘过程中让毛发逐渐向刷条的窄侧移动，最终被吸进气道，甩入集尘筒之中。
与此同时，戴森也缩小了刷杆的直径，能够满足我们有时清理较大的碎屑的需要。
除了清理较大碎屑的需求，戴森v12还可以满足更多样的不同清洁需求。
因为它有着为各种家居类型而设计的不同主吸头及配件组合，并且激光纤巧软绒吸头可以吸除硬质地面上的灰尘，直驱式吸头可以深度清洁地毯。
多种配件的组合，让整个屋子的清洁问题变得游刃有余。
轻量系列也真的很符合我对于家务工具的要求，因为提着打湿后将近5斤重的拖把来回拖地实在是太难了，戴森V12的手感可以说是轻盈极了～整机仅有1.5千克，还没有我出门时的包包沉。
因为它轻盈精巧的身材，所以哪怕我长时间操作也不会觉得累手，甚至是可以轻松单手操作的。
不得不说，特别是吸墙角、窗帘、沙发缝隙等等这类犄角旮旯的时候，它的轻巧让我省下好多力，少留很多汗水！
技术层面的一些描述不太懂，所以去做了一下功课：“戴森V12搭载五重过滤系统，配合戴森Hyperdymium旋速马达和专利RootCyclone气旋技术，有效避免了操作工程中的扬尘和二次污染。
这也是戴森史上最轻量但最强劲、最智能化的一款无绳吸尘器。”
总之重点在于最后一句，“最轻量但最强劲、最智能化的一款无绳吸尘器”，我这个用过的人深表赞同！
最后我想说：洗地机有没有必要买我不知道，这台家用的吸尘器真的值得拥有！
如果姐妹们嫌贵的话，其实也可以考虑入前几代的。
比如说我前面也提到的戴森V7，体验感也还是挺不错的。
