首先，回答题主的问题，有必要。
其次，近几年来随着科技的不断进步，百姓生活水平的日益提高，洗地机开始向大众普及扩展，现在的洗地机牌子可谓是良莠不齐，经过多次选择和测评后，我还是选择了这款米博无滚布洗地机，目前已经用了一段时间了，下面描述一下我的使用体验。
这款洗地机的清洁力可谓是非常优秀，冲洗力很大，不用担心擦洗不干净进而需要二次人工清扫。
通过高速水气混合流体，对地面进行高能冲洗，配合地刷高速旋转对地摩擦，形成强大的清洁力，通过高速电机驱动的强大吸力，配合专利的三腔拢吸结构和水平流道结构设计，形成强劲的吸力表现，在这一点上我的体验效果良好，确实挺方便的，在繁忙的家务中节省了很多精力。
以上的图片可谓表述出了家庭妇女的死敌，搞卫生的时候是真的很恶心。
比起我以前使用的传统滚布型洗地机来说，新的这款米博无滚布洗地机体现了非常大的优势：有滚布洗地机的缺陷可谓是几乎全部规避了：毛发缠绕（特别是家里有宠物）；耗材（需要频繁换布）；二次污染（未及时拆洗）等。
地板的除菌抑菌也是挺重要的，这款洗地机采用电解水配合活水清洁系统，利用高分子PVC地刷真正做到干净几乎无残留，防止细菌在地板上大量繁殖，影响家中环境。
而且在效率高，更方便的情况下，它还拥有清扫200平米40min的4000mah电池的超大续航。
我家没有那么大，它的续航甚至可以达到1个多小时，对付一次大扫除时间可谓是绰绰有余。
综上，我认为这款洗地机应该算是我体验过的比较优秀的洗地机了，各位小伙伴可以入手试一试，618热潮还未褪去，性价比还是挺不错的。
https://xg.zhihu.com/plugin/0ce0fea754987eaf94fc8e32b1d57327?BIZ=ECOMMERCE
