买不买洗地机，其实主要看你对洗地机的预期是什么样的。
现在的洗地机广告都做得有点过了，实际用过洗地机的人都清楚，广告宣传的很神的功能，实际体验并不是很好。
比如自清洁功能，有宣传的那么神吗？
自清洁完不是还得手动清理一下，滚刷上的颗粒物能通过自清洁清理干净，但是滚刷盖板、管道上的一些垃圾还是需要手工清理一下。
而洗地机广告上总是给人一种：有了自清洁你就什么都不用管的感觉。
一些广告上总是用清理各种顽固垃圾做测试，有的把一碗方便面洒地上然后用洗地机清理，有的弄一大堆固液垃圾，然后用洗地机清理。
毫无疑问，你看到的时洗地机一遍就清理干净了，但是当你用过洗地机就知道了，后面的清洁工作就费劲了，如果洗地机的固液分离做不好，在清理污水箱的时候，那味道会让你后悔买洗地机。
洗地机并不适合处理太脏的场景，比如刚搬入新家，开荒的时候还是老老实实用扫把和拖布吧。
说了这么多缺点，就是要告诉大家，洗地机并没有那么神，有了它并不会让你什么都不用干了，要合理摆正预期，其实洗地机的优点还是有不少。
洗地机适合日常的垃圾清理，通过自动喷水，解决频繁洗拖把的烦人操作，通过自清洁来解决一部分清理滚刷的问题，同时对于地面一些风干的垃圾，洗地机的清洁效果确实比拖布要好，而且省劲。
所以，如果你平常喜欢手动收拾家，家里日常垃圾并不多，觉得偶尔清理一下污水箱或者滚刷可以接受，那么推荐你入手一款洗地机，摆正预期以后，剩下的全是对洗地机的幸福体验。
具体机型方面，如果家里面积比较大，注意一下洗地机的续航问题，另外大户型不推荐购买双滚刷的洗地机，双滚刷的机头比较重，虽然有牵引助力，但是使用时间长了还是不如单滚刷轻松。
双滚刷清洁效率高一些，但是单滚刷多推拉两次也差不多，选择洗地机，其实清洁效率是比较次要的一个选项，毕竟大家差距并不大，一次清理不干净，拿多推拉两次就好了。
着重要注意的配置应该在机器的便利性上，比如固液分离做得好不好，滚刷毛发缠绕做得好不好，机器的语音提示是否全面，水箱容量和续航是否能够满足要求等。
大户型推荐添可的芙万2.0，小户型，选择便宜点的追觅或者小米就可以了。
洗地机的详细介绍，可以看看下面的文章：迷雾重重：2022年洗地机推荐！
洗地机怎么选？
添可、必胜、追觅、石头等几个品牌洗地机介绍！
