空气炸锅好用吗？
作为一名纯正的家庭煮夫和厨房小达人，我直接告诉你我的感受：相当好用！
厨男我用空气炸锅已经5年了，我是眼睁睁看着空气炸锅从一个无人问津的厨房电器，一步步走上网红厨房小家电的神坛。
当然关于空气炸锅的非议和问题也很多，例如：空气炸锅致癌吗？
空气炸锅跟烤箱有什么区别？
空气炸锅是鸡肋吗？
......如果你也有这类疑问，建议三连后慢慢阅读本回答。
阅读本文，你将解锁以下知识：
NO.1什么是空气炸锅？
NO.2如何选择空气炸锅？
NO.3高性价比空气炸锅推荐NO.1什么是空气炸锅？
说气炸之前，先来说说传统油炸。
传统油炸是通过高温的油迅速气化食物表面的水分，使食物形成酥脆外表，同时通过由外向内的热传导，将食物内部烹制成熟。
空气炸锅的原理其实也非常简单，在空气炸锅的顶部有一个大功率风扇，风扇下面是环形发热管，再下面就是装食物的炸篮，空气炸锅预热阶段，发热管加热到指定温度，工作阶段，风扇高速旋转，将热空气吹向食物，并在炸锅内部的密闭空间高速循环流动，从而迅速带走食物表面的水分，形成油炸一般的酥脆外表，同时也是通过热传导使食物内部成熟。
说简单点，空气炸锅就相当于烤箱加了个一个吹风机，只不过比烤箱烤食物更快，相信不少朋友应该见过街边烧烤摊用吹风机边吹边烤，也是利用的这个原理，烤起来更快。
空气炸锅烤牙签肉空气炸锅烤鸡翅空气炸锅烤薯条因此，用空气炸锅炸熟的食物外观和口感都更偏向于烤箱烤出来的食物，而不是传统油炸。
但凡看到描述最后炸出来的口感如同油炸一样的人，就是没有真正用过空气炸锅的。
所以，题主问：空气炸锅好用吗？
对于嫌烤箱占地方，又需要烤箱功能的人来说，空气炸锅相当好用。
对于健身减脂，喜欢健康低脂饮食的朋友，空气炸锅也是相当好用。
至少我买了空气炸锅之后，烤箱已经吃灰了。
NO.2如何选择空气炸锅？
其实选择空气炸锅非常简单，无非就是就是以下四个方面，我用思维导图的方式呈现出来，方便大家使用。
由于如何选购不是本题的重点，详细版解释还请移步垂阅：厨男尚一刀：厨房小电篇二：空气炸锅好用吗？
空气炸锅和烤箱的区别？
高性价空气炸锅推荐NO.3高性价比空气炸锅推荐山本SB-D16功率：1500w；
容量：4.2L；
操控方式：机械旋钮；
螺旋底盘or导风槽：无；颜值和销量都非常高的一款空气炸锅，1500w大功率，热效率足够大，加热食物很快，容量4.2L，足够3-4人的家庭使用，机械旋钮使用简单，不粘内胆容易清洗，缺点是底盘就比较普通了。
价格便宜，是体验空气炸锅基本功能的首选，
利仁空KZ-D3506功率：1500w；
容量：3.5L；
操控方式：电脑数控；
螺旋底盘or导风槽：有导风槽；利仁是专业做空气炸锅的品牌，所以从做工质量上来说，还是非常有保障的。
1500w的加热功率，配合导风槽，热效率高，加热食物又快又均匀，3.5L容量，也足够3-4人家庭使用，电脑数控，更适合年轻人使用，年长者学会了也可一键操作，性价比非常高。
东菱多功能空气炸锅容量：3L；
操控方式：旋钮+电子显示；
底盘类型：平面；
是否可视：是；如果你还觉得空气炸锅可能会吃灰闲置的话，这款空气炸锅应该是你最好的选择。
作为空气炸锅，旋钮+电子显示温度和时间的设计，十分好用，既兼顾了操作简单，又兼顾了对时间和温度的精确把控，可视化的设计，也能时刻关注到食物状态。
除此之外，它还能烤、能煮、能煎、能炸，无论在厨房做什么，总能有它的一席之地。
3L容量刚好够1-2人使用，简直是单身人士和小情侣的厨房神器！
强烈推荐！
利仁KZ-D8000B功率：1200w；
容量：8L；
操控方式：电脑数控；
螺旋底盘or导风槽：有导风槽；我个人种草很久的一款空气炸锅，配件非常齐全，烤箱该有的配件它全都有，8L超大容量，再多人吃饭也应付得来，同样也有可视化窗口和导风槽，热效率高，使用安全、方便，质量也非常好，个人觉得是这个价位中的性价比之王。
飞利浦HD9741/61功率：1300w；
容量：3L；
操控方式：电脑数控；
螺旋底盘or导风槽：独家海星底盘；说到空气炸锅，不得不提飞利浦，因为空气炸锅就是飞利浦发明的。
飞利浦的空气炸锅不像国产空气炸锅那样整那么多花里胡哨的功能，它的造型依然非常传统，但它为什么那么贵？
因为技术！
飞利浦用看似简单的设计，解决了最关键的问题。
飞利浦的独家海星底盘和7倍速热空气循环技术，足以让食物各方面受热均匀，根本不需要中途拿出来看和翻动，所以不需要可视化窗口和翻动功能。
热效率极高，不需要预热，还能析出并滤出多余油脂，真正的一分钱一分体验。
以上就是我根据使用经历的诚心推荐，希望对各位知友有所帮助。
我是@厨男尚一刀，一个会烹饪、爱老婆、爱姑娘、爱健身的全栈攻城狮，善于用技术和数据分析解决选品问题。
从你关注我的那一刻起，我宣布——你家的选品难题被我承包了！
厨男の厨房装修大电：吸油烟机|燃气灶|燃气热水器|冰箱|洗碗机
厨男の厨房小电：空气炸锅|微波炉|家用净水器|烤箱
厨男の烹饪厨具：炒锅|菜刀|不粘锅
厨男の幸福感好物：人体工学椅|扫地机器人|吹风机|指纹锁|剃须刀
