千万别买！
不然你会发现生活质量会大大受影响！
.....嘻嘻，会变更好。
以前我觉得洗地机没有必要买，总觉得这种“非主流”家电多少沾点“智商税”，扫个地犯得着买那么贵的机器吗？
直到我突然心血来潮入手了一个扫地机之后，我这三十多年老朽的生活观念狠狠被打破，就像那个拿起来就嘎嘎响的拖把一样，被无情地遗弃在了墙角。
洗地机，真香！
买这台洗地机的契机，连我自己都想不到，毕竟媳妇儿经常吐槽我老穿破洞的袜子，毛巾不褪色、不脱线绝不更换，会花大几千买一个洗地机？
收到洗地机的那天，我还特意跟媳妇儿解释了半天，她还以为傍上了哪个富婆，准备打断我的狗腿子......至于什么原因以及怎么解释，卖个关子，后面再说。
先来看看这台米博无滚布洗地机吧，就是这个样。
之前家里很久没拖地了，尤其是南风天刚过，还好米博无滚布洗地机具有强效水洗和强效吸力的特性，把一些陈年老污渍都洗得挺干净，比我两年前刚装修完房子还反光。
对于中年老男人来说，家里的卧室、卫生间地板上总是布满头发，有时候卷成一小坨，不仅影响家里的整洁，也容易滋生细菌。
米博无滚布洗地机具有活水清洁、高分子PVC地刷、电解水除菌共3重除菌效果，使地面和地刷更干净、无残留，不滋生细菌，实现四重除菌抑菌效果，现在基本上看不到掉落的毛发了。
同时，米博无滚布洗地机不同于那种传统的滚布洗地机，它特别不容易沾污，不产生异味，也不用手动去洗布，隔3个月换一次布就行，很是方便。
以前我在拖地的时候，最怕的就是这种死角，头发容易聚居。
有了米博无滚布洗地机，再也不怕死角，每个角落都能清洗到位，相当赞。
米博无滚布洗地机作为家电中的“黑科技”，很适合想提高生活质量和家里养宠物的小资用户入手。
但是，洗地机并不会让你完全解放双手，干净整洁的家庭环境还是需要人来维护。
对了，我买米博无滚布洗地机的契机，还真的是因为去了一个有钱的女客户家里，本来想帮她拖个地，结果发现不会使用洗地机，搞得挺尴尬......于是，恼羞成怒下我便下单买了一个，只能跟媳妇儿解释说公司抽奖送的......别说出去噢。
