听我的，有娃家庭必入洗地机！
而且要入滴水大白洗地机！
很多全职妈妈肯定跟我有一样的困扰，孩子都特别喜欢在地板上玩，但是地板上的灰尘、污渍、细菌没有清理到位的话会影响健康，最后受苦的是孩子和家长。
市场上很多洗地机都是在清洁效果上大做文章，而滴水大白洗地机在保持清洁效果的基础上还“致力于关注使用者健康”，给人感觉有一种【地面干净和健康安全】成年人都要的架势！
我用了这么久后真心觉得，滴水大白洗地机完全是买对了：低分贝不会影响孩子听力发育，零扬尘避免影响空气质量造成鼻咽喉疾病，时刻清水拖地并且拥有电解臭氧水和紫外线双重杀菌，干湿垃圾分离处理不易脏手。
每一点都在表明滴水大白洗地机非常注重咱们使用者的健康安全，以人为本的电器自然是不会差的，毕竟母婴级洗地机可不是说说而已！
对滴水大白洗地机感兴趣的朋友可以趁现在有活动优惠去看看，下面放的就是官网链接，限时活动可别错过了！
https://xg.zhihu.com/plugin/135aca4111ee8e08af9a6d554401b058?BIZ=ECOMMERC之前孩子喜欢在地板上玩玩具，我每天都得拖地，隔三差五还得喷些消毒液，想着省事儿买了台挺火的洗地机，确实不费力了，但噪音有点大。
后来跟宝妈朋友聊到洗地机，才知道原来孩子持续处于75分贝以上的环境下会影响听力发育，我赶紧看了下发现我买的就是78分贝的，差点给我吓懵了！！！
第一念头就是赶紧换掉，在朋友的推荐下我了解到了滴水大白洗地机，它首创的水尘环流技术不仅把噪音控制在58分贝左右，零扬尘更是能保障了家庭空气质量~使用了一段时间确实感觉还不错，这里简单跟大家分享一下，给各位宝妈做个入手参考吧！
（话说在前面：纯分享家居好物，希望每个家庭都能健康幸福，篇幅不长码字也不易，杠精们请绕道哈~）省心使用滴水大白洗地机的净重3.8kg，无线手持拖地还挺轻便的，但其实能让人省力的是内置的牵引力，前推或者回拖起来都有助力，甚至撒开手它都还能自己跑，非常省力哦~而且手拿高度适中也不太需要深度弯腰，基本只需要控制方向就好，像我家150平米左右全部拖完也不觉得腰酸胳膊酸！！！
接下来就是重点了，换成滴水洗地机的重要原因就是看重它的水尘环流技术，这种技术保障了在操作除尘时无需使用高功率的电机，也就不会产生高频噪音。
第一次用的时候就能明显感觉到声音确实很小，官方测试是在58分贝左右，相比传统的洗地机安静了4倍以上，确实我家人忙着其他事情或者睡觉的话都说不会被打扰哦~也是因为水尘环流技术，滴水大白洗地机处理地面的灰尘是通过水流直接带到污水箱的~这就不用担心会像之前我用的洗地机，吸入的细小灰尘颗粒会再次排入空气中，避免了扬尘污染空气，造成呼吸道方面的疾病隐患！
所以在使用过程中我觉得还是很省心的，既不怕费力劳累，也不怕会产生大量噪音和空气污染影响生活，每次看着孩子睡得香我也能放心拖地打扫卫生，就觉得滴水大白洗地机买得非常值哈哈哈！
真的很建议有孩子的家庭可以去尝试一下低分贝零扬尘的滴水大白洗地机，基本完美解决了噪音和扬尘问题，咱们家人的健康问题可是重中之重啊！
https://xg.zhihu.com/plugin/135aca4111ee8e08af9a6d554401b058?BIZ=ECOMMERC深度清洁清洁效果肯定是大家最关心的部分，这不就来了嘛~之前我用过的洗地机拖到后面脏污会一直粘在滚筒上，直接导致拖地效果不佳，得拆下来洗干净再继续，效率着实堪忧.......滴水大白洗地机就方便多了，直接把清水箱和污水箱合二为一，同时加水倒水别提多方便了！
而且大容量清水箱（620ml）持续供水实现了滚筒自清洗，每次滚筒接触地面就会洗一遍滚筒，一方面保障了滚筒的干净程度，不会因为滚筒刚处理完脏污会带到其他地方。
另一方面滚筒在持续保湿的状态下，地面清洁效果更好，地面上的牛奶一遍就能搞定哦~清理墙边也挺方便的，滚筒设计的是双侧贴边，清理边角的时候都不用换方向，基本是可以把边角的灰尘污渍打扫得干干净净~至于垃圾收纳，滴水大白洗地机的垃圾盒、毛发收集器、污水箱是单独分离的。
干垃圾被滚筒卷入拖头后，会被内置的刮片刮入可以侧抽的干垃圾盒里，而且垃圾盒上方有紫外线灯可杀菌，这也是市面上很多普通洗地机没有滴~杀过菌的一次性垃圾盒直接扔到垃圾桶里也就更放心了，避免了细菌再次到处乱窜。
毛发收集器也比较给力，滴水大白洗地机拖过的地方看不见一根头发，全都被缠绕到毛刷上，不会粘在滚筒上带到其他地方，像我经常掉头发，有了它清理起来都不是问题了哈哈哈！
污水箱就是收纳处理完污渍的污水，把固体垃圾和污水分开后续处理很是方便~差点忘了说，清水箱内置的电解水臭氧也是可以杀菌的，清水直接带到滚筒上，拖地的时候地面能同时进行清洁和杀菌，这个官方是有检测过的，家里常见的白色念珠菌、大肠杆菌的除菌率高达99.99%以上！
有一说一啊，疫情期间的家务清洁真的要重视消毒杀菌，出门后携带回来的细菌本身肉眼就不可见，孩子或者体质弱的老人细菌感染还是很麻烦的。
滴水大白作为一款母婴级洗地机，不仅侧重于使用者健康方面，还有另外几项人性化设计也很加分~人性化设计滴水大白洗地机本身有自清洁功能，用久了管道里面可能有些污渍不太好清理，毛发收集器和垃圾盒取下后，可以在开机状态下直接冲洗拖头，大水量清洗滚筒和管道的效果很不错！
机身可以180度躺平这点特别实用，沙发、茶几等低矮的空间都可以轻松搞定，避免了灰尘细菌长期积累。
滴水大白洗地机60分钟的续航时间还是很长的，不少同价位洗地机只有一半的续航，像我家150平左右一次性清洁电量完全绰绰有余，不到半个小时就能搞定。
有了滴水大白洗地机后，不仅心理上觉得用得更安心了，健康方面也有实际变化，比如我家孩子老是细菌感染引起发烧的情况改善了好多，每天蹦蹦跳跳在地上玩，老母亲甚是欣慰啊！！！
所以，中国人不骗中国人，低分贝、零扬尘无污染、拥有双重杀菌的滴水大白洗地机真的太适合有娃家庭了，最近还有不少优惠活动，比我入手划算很多，官方链接再放一次，入手要趁早啊！
https://xg.zhihu.com/plugin/135aca4111ee8e08af9a6d554401b058?BIZ=ECOMMERC再再再说一句，有娃家庭必入洗地机，首选滴水大白！
真的真的真的很实用，健康家居生活有它就对了！
