（全文字数近7K，图片和视频比较多）洗地机好用是真的好用，一开机干垃圾和污渍都可以拖掉，特别顽固的酱油也不例外https://www.zhihu.com/video/1498277361288704000而且带自清洁的，不用手洗拖布有的还带滚刷烘干/风干，自清洁完成后自动就开启了，一套流程下来平时只用加水倒水就可以烘干后滚刷含水率，已经属于基本干了的状态但洗地机是真的不便宜，就算小牌子入门型号也得2500-3000多，低于这个的基本买不到什么东西的所以如果预算足的话，继续往下看，我们来讲下洗地机该怎么选一、气动功率——决定吸力大小前边说的洗地机相当于吸尘器+拖把组合，所以说吸力就直接决定了在清洁时机器能够清理多大直径的固体垃圾（干垃圾）和扫地机器人的吸力计量单位Pa不同，家用洗地机目前表示吸力大小的通用单位为AW，也就是所谓的气动功率气动功率=真空吸力（kPa）*空气流量（cfm）／8.5，pa直接表示了每立方米的压力，这个想必大家初中物理都学过但是在实际上一个脸盆大的吸口和一条缝大小的吸力是完全可能产生同样大的吸力pa的，但实际清洁效果可想而知迥然不同，与单纯的吸力Pa相比，气动功率aw直接考虑了空气流量这一指标，直接可以体现在持续工作时单位时间内吸尘能力，相比Pa而言对吸力效果展示得更加准确一般来说对于家中养宠物或者有孩子的，极大可能性平时会涉及到直径较大的猫粮猫砂和各种猝不及防种类的垃圾清理，在这类情况下建议气动功率这一数值越大越好清理大颗粒黄豆
二、滚刷材质怎么选？
目前常见的洗地机滚刷分为纯软毛刷和复合滚刷为主，后者在软毛刷上缠了几圈硬毛，在清理顽固污渍时效果更好复合滚刷拖干结的老抽但如果家里大面积铺设木地板的话，论对地板的保护性，还是纯软毛刷更胜一筹具体型号配的哪种滚刷一般在页面会具体标出来，没有的话就直接问客服，按自己需求来就可这里额外提一句，有的新洗地机牌子配的是一种所谓复合材料滚刷，手触和高密度海绵一样柔软略带弹性效果和软毛刷类型不伤地板，但就缝隙清洁能力和磨损率来说会比软毛的差不少，个人不推荐*基本上每个品牌的拖头尺寸、安装方式等略有不同，所以想着买便宜的机子换拖头不是很现实
三、滚刷距离边角距离有多重要？
滚刷距离边角距离决定了机器的边缘清理能力，直接翻过来拖头底部看就知道（平放前记得取水箱不然会漏水）以上标红箭头这段边距越窄越好直接给大家看下边距过宽有什么后果，沿着墙边撒上酱油后直接沿着拖过去，贴近墙的地面清理不到这时候有人说哎，用机头拖不就行了那么多事，但机头离前边依旧留有窄窄一段距离，依旧是拖不干净的一般来说边缘清理能力较好的边刷设计可以参考下图中型号，滚刷紧贴边缘，这样在平时清洁犄角旮旯的时候才不需要手动用其他工具补拖四、除菌技术选哪种好？
目前洗地机除菌方式分为独立除菌技术和额外添加除菌液两大类，一一来看下（一）独立除菌技术独立除菌技术即机器自带有除菌功能，不必额外添加除菌液，常见的有电解水除菌和紫外线除菌两种电解水除菌技术即清水箱内的水经过电解后产生次氯酸钠和臭氧两者达到一定浓度后机器开启，在拖地的同时对常见的大肠杆菌、金黄色葡萄球菌和白色念珠菌达到99.9%以上的灭杀效果而且对比起其他灭菌方式杀菌速度快，效率高，且制作过程中不会有废水（洗地机的水箱大多不大的，如果产生废水的话耗水速度会相对快不少，平时用着很麻烦电解水除菌技术也被广泛应用于卫浴用品和扫地机器人等电器中
而洗地机紫外线除菌技术中，用于除菌的紫外线特指波长在200-275m的UVC紫外线，在所有紫外线中只有这个范围内的波长能达到很好的杀菌作用同样UVC紫外线除菌技术非常成熟，洗衣机、婴儿用品、医疗器械等领域常用，但是正是因为常见，才知道在除菌时UVC紫外线有个非常重要的点——要保证除菌效果好，必须照射够足够时间以保证浓度当然这个点的话比较良心的品牌在介绍时委婉的点出来了，10s内消灭螨虫XX只，这玩意密度、面积、环境等测试条件都没有明说的就开始扯数量但是你要真的除菌效果过关，在同一个地方洗地机只停留10s是远不够的所以个人认为紫外线除菌用在洗地机上十分鸡肋，每一个地方停留十几分钟吧真不是人干的事，但是停留时间不够你杀菌又不行总之一句话，这个技术机型我不推荐
（二）额外添加除菌液除菌除菌液就是这玩意，一般买机器时会送个1-2瓶，不少品牌其实现在都在做二合一或者多合一的清洁液，即除菌+增强去污一体，按照比例用瓶盖量好直接加到清水箱就行有的型号还配了除菌凝珠，浓度固定，一箱水扔一颗就好，外皮不用撕做成了水溶性的，但扔进去后还有等几分钟才能彻底溶好不过这类额外添加清洁剂除菌的机型就涉及到后续使用成本了，实话实话每个品牌你在水箱边上基本都会看见提示“请使用品牌指定的清洁液也免机器损坏“，但配套除菌液价格真心不便宜但是吧就我来说百无禁忌，买个几十一大瓶通用的照样量好往里加，反正用了4个多月了没坏
这里额外开一个提示，抑菌≠消毒，好多2000多的型号就说拖头和水箱管道加了什么银离子成分，咋一看哎那么便宜还带独立除菌真好！
但就这剂量其实抗菌效果只够拖头自己不滋生细菌的，对于直接接触拖头的地面消毒抗菌作用，几乎可以忽略不计
五、自清洁滚刷真的能清理干净吗？
自清洁即在滚刷依旧放在机器的情况下，开启功能后利用清水箱内的水对拖头进行清洁，达到每次拖地后免手动拆洗的效果下图是洗地机自清洁前后的滚刷效果，可见是完全可以自动清理干净的*左侧自清洁前的滚刷污渍是为了对比明显，取下滚刷后单独抹上去的酱油渍，在机器使用的时候刷头处有水实时流动的，所以不可能会弄得那么脏自清洁在设计上其实也分两大类，目前大多机型在设计时需要把机器放置好在底座后，才能踩下踏板/按下按钮开启自清洁功能，就操作方便性和频率上略微有些受限但有的型号机器在拖地期间随时可以在手柄上按下开关开启自清洁程序，后者才便捷性来说会大大好于前者六、滚刷烘干有必要吗？
每次需要烘多久？
能彻底烘干吗？
在每次使用完后拖头部分都是湿润的，在机头密封的情况下时间长了很容易沤出异味并且滋生细菌一般在底座边上会有个圆圈状的环，就是供每次用后机器后把拖头拆出来放里边通风晾着有的商家会在拖头里加些银离子类的抑菌抗菌材料，对发霉和异味有一定作用但往中高端机型看，其实更彻底的解决办法即拖头自烘干功能大多数自烘干的开启是和自清洁连在一起进行的，又细分为冷风和热风两种，个人建议首选热风哈一般冷风烘干的话没3小时以上是烘不干的，热风基本半小时以内，耗电量几乎可以忽略不计，给大家上热风烘实机测一测型号为悠飞W311，以下图展示烘干时总耗时3分钟，耗电不到0.1度烘干后实测滚刷含水率7.5%,用手摸着略带潮湿拿干纸巾包住烘干后的滚刷后使劲挤压后拿开，可以看见纸巾上占了星星点点的水渍，但总体就烘干速度、耗电和干度来说算可以接受的注：1.不同品牌型号热风烘干的时间和温度略有不同，但大多都在半小时内2.给大家展示的这款就烘干程度算是一般，烘得越干耗时会略微被拉长
七、使用便捷性怎么看？
（一）重量&牵引力目前页面实际标注的重量都是水箱空着情况下的重量，加满水后得在基础上加个1斤左右所以在实际控制时整体机器重量多在7-11斤这个范围内家里如果是复式楼层需要上下楼梯的话，或者平常老人洗地机用得多，那么机器重量选的越轻，提溜的时候越方便当然提到这里还有一个使用时能省大力气的点——牵引力，即在往外推出机器的过程中通过马达会产生相应的牵拉助力让清洁时达到单手可以轻松操作的效果*注意基本上9成的洗地机牵引力处于技术和成本考虑只会作用于将机器推出去这个动作，拉回来的步骤基本是无牵引辅助的
（二）机身可倾斜角度机身可倾斜角度直接决定了洗地机是否能清洁到家具底部，有的低端机手柄倾斜到60°已经是极限了，拖头再怎么往里伸也只是能拖到茶几底部外侧一层地面而细节做得好的品牌基本能把手柄倾斜幅度做到30°（放平几乎是不太可能的，水箱里的水会倒流出来）相对的清理家具底就方便很多另外还有一个细节需要注意下，有的机型污水箱底部直径设计得比较粗，在伸进家具底部时也是相当容易被卡住的，选购的时候需要额外留心下*水箱底部设计得比较粗也是出于增大容量，减少换水频率考虑，但是水箱容量大了除了容易被卡住外机身操作的时候也会相对较沉，算是个鱼和熊掌的问题吧
（三）是否支持干吸模式有的机型支持干吸模式，启动时只吸尘不出水，用来达到铺有地毯的地面用在时候大家需要注意下，一般拖地完之后滚刷在湿润状态下去吸地毯的话需要手动换个干滚刷的（一般买机器的时候会送个），不然直接吸会弄湿地毯当然给大家试过直接把滚刷拆下来，机器识别到配件没安好自动暂停工作
（四）语音提示功能对于洗地机来说，个人明着说什么APP控制或着语音智控没啥用，反正这玩意用着的时候大部分还是需要手动操作你说我一句语音指令让你换档说话的功夫还不如一个按钮按下去来得快但是对于老年人或者对电器操作使用不太熟的女生来说，语音提示功能可谓相当有用了从清洁模式倒提示缺水、污水箱已满到自清洁的开启，在每个操作步骤机器都能进行及时的指引，就算之前完全没有用过洗地机这玩意的人群也能十分轻松的上手即拖了
八、续航怎么选？
现在大多洗地机都是设计成了无线的，续航即在机器充满电后单次可以用的最长时长，和电池容量有着直接的关系，页面标注的续航时长也是在最小档清洁模式下测试得出的一般来说目前洗地机的续航多在30-50分钟左右，按照我家实际使用情况来看，30分钟的续航已经足够拖干净120㎡左右的房子了但如果家里有孩子宠物平时地面容易弄脏或者面积比较大的话，则续航时长越长越好*开大档清理时耗电会比一般情况下快不少的九、水箱容量&设计细节洗地机分为清水箱和污水箱，清水箱供给拖地时以及滚刷自清洁时用水来源，而污水箱则是上一步完成后脏水吸入的最后归宿，当然固体垃圾也会被一并吸入到污水箱中一般情况下污水箱容量会比清水箱稍大些，容量在500ml左右，但是实际清洁时决定换水频率的正是容积较小的哪一个水箱但水箱不是越大越好，大水箱加满水沉不说，再探进家具底拖地的时候极其容易被卡住，所以在水箱容量和使用方便性方便的平衡是个玄学，但总的来说为了方便起见，建议300ml起选现在大多机型污水箱采用干湿分离设计，即开口处带滤网，在每次清洁完后可以直接把脏水倒进厕所后再揭开盖子把固体垃圾弄进垃圾桶，设计十分的人性化*如果一股脑倒厕所会堵得，用手直接掏又很恶心但如果在实际用的时候会发现滤网直径太小了，通过网倒脏水出来的贼慢
所以一般时候都是揭开网用水箱配的小漏勺来过滤垃圾，大家在选购时也可以注意下这个小细节十、使用噪音有多大？
同样啊现在好多机子再宣传时噪音标注值都存在不少坑，小厂家虚标已经见怪不怪了，就算能直接叫得出名字的品牌标的噪音也是开最小档时候的噪音当然有人说噪音嘛用的时候难免会有的，给大家录了视频听听实际噪音有多大，再给大家录下洗开油烟机时候的噪音，自己心里就有数了
但说实在的，现在基本上洗地机噪音最低能做到70-75这样已经算可以了，所以这点我就不多评论了
十一、其他需要补充的（一）智能清洁模式有没有必要？
智能清洁模式即机器可以识别垃圾种类后自动调节吸力和出水量，以达到对应的清洁效果这里肯定有人说一直开最大档不就好了？
最大档噪音呜呜呜响刺耳不说，水箱中用水量和耗电量也是跑的飞快，地面没那么脏时开最大完全是杀鸡用牛刀这类模式应用的识别技术分为识别根据吸入不同垃圾的阻力识别和红外线识别，后者对技术要求相对高些，但对应的自动调节的及时性和精准性也相对好得多这样说吧一般写着带智能清洁没明着写红外线的都是用的初级的阻力识别技术，毕竟谁家孩子好了不得高高挂门头上显摆（二）洗地机的清洁死角这点得明说，即使手柄能倾斜角度再低，机身再轻巧的洗地机也是很难特别深入家具底部进行清洁的再者由于技术和设计问题，不少机型底部拖头离边缘依旧留有2cm左右的距离，造成边角清理时有遗漏后者可以尽量选择贴边设计的机型来解决
（三）关于耗材洗地机的滚刷、污水箱的滤网和配套清洁液都是耗材，前两者的使用寿命很精准的话可以用自家对应APP上看具体更换时间得根据使用频率和时长来看了，常用的基本上三个月左右一换差不多这里提一个省钱小技巧，去网上蹲像年货价或者XX季这类活动，这时候一般会降价的基础上额外送配套的清洁液、滤网和滚刷这类耗材的
十二、高性价比洗地机机型推荐（一）2500以下入门款添可FW26M-02价格：2199
亮点：入门级高性价比添可在洗地机领域算是一线牌子了，FW26M-02这台属于入门级，活动时2000出头就能拿下无线+自动实时洒水设计比起老一代洗地机而言用着方便了不少吸力和滚刷配置上清理大颗粒垃圾和粘稠污渍问题也不大续航35分钟，在标准模式下充一次电清理100平左右地面是可以的（记住是100平地面，一般家中房屋面积需要减去家具占地面积才是实际清洁面积）其他的滚刷自清洁和使用助力也是有的，从总体来看配置算挺良心但这款不带独立除菌技术，后续需要额外购买他家配套的除菌液
悠飞W311价格：2490
亮点：语音提示+拖头自烘干这里先说下现在洗地机市场很火爆，所以新入局的牌子不少，就个人观点而言我不排斥新生品牌，但是就质量和实际效果而言，大家买之前一定要眼见为实*说的直接点专做洗地机的牌子基本每一代产品清洁能力都是过关的，其他品牌就很不好说了这台我就直接带视频说了，在2400左右价位的机型中配上了语音提示和拖头自烘干功能属于比较难得的了语音提示这点比较适合老人用，什么时候改换水箱，什么时候自清洁和充电都实时有提醒，上手很方便拖头自烘干则是针对上边所说的沤臭滋生细菌问题，测了下烘干一次耗时3分钟，耗电量不到0.1度，烘干后拖头湿度8.7%手感摸着带一点潮湿但挤不出水的状态，算是可以的了耗电量自烘干后湿度测量拖地能力没问题，针对顽固的隔夜老抽也能两遍拖干净吸尘模式一般颗粒的应对轻松，但是如果和猫粮黄豆差不多大的会被打飞些大家自己掂量着来就好
(二）3000以上进阶版米家MJGWXDJ价格：3399
亮点：高温拖地小米在家电方面一向走的性价比路线，这款这打高温拖地强力去渍一般来说家里有孩子的或者是清洁厨房时地面经常会有陈年油渍啥的，这些对洗地机的清洁能力是个非常大的考验米家的高温去渍呢分两个办法，第一自己把水热了往里机体水箱倒，水箱和管道都是耐高温材料的，拖头实时出来的水温度高可以辅助快速溶解油污第二个呢就是往基站加入常温后，加热后自动输入机体内，个人比较推荐后者，省事*一般的洗地机是不能往里加热水的哈，配件材质不同加了会烫坏的当然，其他的洗地机对付陈年污垢需要添加配套清洁液也能清理干净，不过这涉及后续成本问题，毕竟一瓶往上也得好几十所以说小米这款的高温拖地其实很大程度上可以说在单清洁能力上做到了极致配套功能像自清洁、自动调节吸力和拖头自烘干功能也都有，如果家里平时容易弄得比较脏的选这款会比较合适
石头U10价格：3499
亮点：双滚刷+贴边设计石头也是做清洁产品起家的，目前在洗地机领域技术也不错这款主打双滚刷配置，在清洁时底部两个滚刷相互反向转动，即增加了清洁能力也让清洁效率有了很大的提高而且后侧滚刷采用贴边设计，所以即使是犄角旮旯的地方也不会有清理不到的情况发生清洁模式也配有自动挡，可以实时检测污渍类型以自己调节吸力和水量，保障了顽固污渍拖干净的同时，拖不太脏的地面时尽量减少用水，方便的同时大大延长了水箱可用时间另外在推拉助力上也是双向的，这一点比较难得（毕竟大部分洗地机只推出这一动作设计有助力）但这台是无独立除菌技术的，这个得明说
添可芙万2.0价格：4290
亮点：独立除菌+贴边设计芙万2.0算是添可最新一代洗地机了，功能上可以说及善尽美，但是价格也不低滚刷配的软毛，对木地板很友好，而且采用贴边设计，边角清理能力是过关的吸力配不小，搭配自动调节档位的智能清扫模式，无论是面对大颗粒垃圾还是顽固干结污渍，清洁能力都是足够的另外这台搭配的是电解水除菌技术，直接采用清水箱中的水制备，大大节省了后续使用成本家里有年纪小的孩子或者养猫狗的，带除菌还是比较重要的其他的在语音引导、自清洁和抑菌、续航配置上都算出色，如果预算够直接入手会很合适
