近两年，随着清洁技术的发展，洗地机也越来越小巧便携，从专业小众商用产品变成了亿万家庭清洁的新选择。
我这两年也陆续用过多款类似产品，从2019年的网红擦地机到2020年的拖地机，再到近期上手的DIISEA滴水洗地机二代TI8P，总体感觉是这类产品现在越来越成熟了，如果以前你家里还没吸尘器或者拖地机类的产品，那么这类产品真可以试一试。
此回答与大家分享的是近期入手的DIISEA滴水洗地机二代TI8P这款产品，就是下图中位居C位的这个东东。
当然，这类产品市面上的品牌其实现在还有不少，大同小异，只是功能上略有差异。
⭕开箱与安装DIISEA滴水洗地机二代TI8P从产品更新迭代来说，属于市场上的第三代洗地机产品，其在全球拥有200多项专利。
其特点是采用创新专利水尘环流技术，在降低运行功耗、减少噪声输出的同时，实现了真正意义上的扫拖洗一体化运行，并且体积轻量化，垃圾干湿分离，使用和维护都很方便。
产品包装没什么好介绍的，里面的配件也比较规整。
包括：主机、滚筒、铝合金延长杆、手柄，充电底座、充电器，以及两瓶专用清洁剂和二合一清洁毛刷。
产品主色调为白色，第一眼给人的感觉很清雅。
这款产品最主要的特点之一就是支持实时活水清洗滚筒，方正的竖杆背后挂着一个700mL带快拆结构的透明净水箱。
与之对应，在洗地机头上有一个横放的同样容量大小的污水箱；两个箱体容量一样大的好处是不用担心加水过多导致使用过程中污水箱水满溢出。
污水箱同样是透明设计，上面有一个略高于水箱主体的排气孔，方便污水收集，也能更直观查看是否水满。
底面采用了双滚轮+清洁滚筒的三点着地设计。
传统的洗地机产品，由于干湿垃圾没有做好分离，倾倒废水时非常容易堵塞下水道，并且机器内部也需要频繁清理，实际使用起来不是很方便。
DIISEA滴水洗地机二代TI8P的最大区别是：污水箱只负责污水收集，前面还有一个干垃圾收集仓及电动滚筒清洁刷。
这一结构使得产品在使用过程中，水是单次流经滚筒，并且杂质等垃圾也是能更高效地被电动清洁刷剥落到干垃圾收集仓。
至于滚筒的安装直接对准电机装入，按压按钮卡到预设位即可。
我比较关心的是这个滚筒本身的设计，因为这个既要储水性好又要耐磨有弹性，从实际上手来看，其采用了内外双层的不同材质，表现也比较满意。
主机、铝合金延长杆与手柄之间通过带插销的方式链接，而从内部走线来看，也不似低端产品的就是简单的一个万能头。
下图是产品使用充电底座充电时的摆放图。
为了避免底座存水造成机器损坏，它的充电接口设计比较高，所以手柄在竖立摆放时会略微前倾。
从开箱和安装体验来看，DIISEA滴水洗地机二代TI8P给人的总体感觉是设计比较走心，细节做工都还不错。
而且产品净水箱与污水箱的水路设计、干湿自分离的设计都给人一种新奇感。
而整机重量只有3.5kg，与目前市面上添可、必胜等洗地机4.9-6.4公斤的重量相比，也算是轻巧型。
⭕使用与维护使用的时候，先为净水箱加水。
如果是清洁厨房等重油污的地板，可以在净水箱中加专用清洁剂，这样会清理更有力，而且可以避免油污渗入滚筒海绵，延长滚筒使用寿命。
从手感上来说，净水箱和主机的重心比较低，DIISEA滴水洗地机二代TI8P本身又是轻量化设计，在使用中手腕受力很小，操控还比较舒适。
而且在使用中净水箱有紫色LED氛围灯，不仅能起到装饰作用，而且还让水位看得更清晰。
滚筒前端有LED照明，清理光线相对较暗的沙发底、茶几电视柜的犄角旮旯也不用单独打手电筒照明。
DIISEA滴水洗地机拖头部分是8cm的高度，手柄支持上下90度，左右180度旋转，也适用于床底，沙发底，柜子下面等死角的深度清理，非常灵活。
要知道，普通洗地机的机身肥大，一般也就只支持60度左右旋转角度，很多容易藏灰的角落根本没法清理到。
滴水洗地机的操作面板在手柄上，为物理实体按键，工作状态可以在标准、湿洗、微湿和自清洁四种模式中循环选择。
其中标准模式可以选择叠加臭氧杀菌功能，清理有异味的卫生间或者垃圾桶摆放区域尤其适合用这个模式来同步消灭细菌病毒。
至于微湿模式，更适合在木地板上使用，避免滚筒过湿导致地板受潮。
从清洁效果来看，洗地机的混合清洁能力也是在吸尘器与拖地机之上，哪怕是地面又是油污、饭粒、面粉、水渍都可以一次过。
在湿洗模式下，滚筒实际上是一边擦洗、一边吸附、一边通过活水自清洁的。
中途不手动换水和洗滚筒，不会造成局部油污涂抹和地板越洗越脏。
下图是清洁前后的对比图，确实够干净，堪比手工擦洗的效果。
另外，对瓜子壳、巴旦木壳、花生皮等客厅常见的小果壳类垃圾抛洒物，也不用先扫后吸再拖，一样是一次过就很干净，清洁的步骤和次数更少，使用起来也会更轻松。
所有的垃圾都会自动干湿分离，分别收集。
电动毛刷在这个过程中也是作用发挥很明显，可以保证滚筒上不会留下果壳果皮。
从容量来说，千万别小瞧这个窄窄的干垃圾收集仓，存放200g的瓜子皮没问题，房屋正常保洁的话，基本也是清理140平米不需要倾倒垃圾。
当然如果是遍地过嗑瓜子皮之类的，建议看是用扫帚先预处理一下了，这样的话能延长滚筒使用寿命。
当然从垃圾倾倒来说，污水与固体垃圾分开倾倒也可以最大程度避免下水道堵塞等风险。
磁吸式和卡口式的快拆式结构，单手可操作，一步即可取下。
产品自带的二合一毛刷也比较好用，清理垃圾和电动滚刷时用得上。
黑色的铲子可以清理粘在垃圾仓上的果壳碎垃圾；毛刷清洗滚刷也很高效，上面的头发、纤维毛之类的都能可以刷得很干净。
不含大颗粒和垃圾杂质的污水，直接倒在马桶里或者墩布水池中都可以，完全不用担心下水道被堵。
而且从这黑褐色的污水来看，清洁效果也是非常好的。
相比那些不带水箱的拖地机产品，活水冲洗在实际运行过程中也保持了滚筒的干净，轻微留下的水渍也不用特殊清理，自然晾干就不会出现水痕。
另外，如果清理面条、饭粒之类的东东，有时候也难免会有一些脏东西跑到滚筒的罩壁上。
这时打开侧盖取下滚筒，去掉污水箱、垃圾盒、电动滚刷和海绵滚筒的主机等等，就可以进行深度清洗。
并且去掉主要配件以后，主机头是可以直接放在水龙头下冲洗的，这点也比拖地机要更好用。
我以前用过一些网红款的拖地机，大部分是主机不能见水的，实际使用起来并没有这款产品方便。
⭕噪声与续航从噪声表现来看，其运行噪声也比真空吸尘器和传统洗地机要低很多。
哪怕是在噪声相对较大的自清洁模式下，在客厅摆放也不影响全家人聊天看电视。
从实测续航来看，DIISEA滴水洗地机在标准模式下续航差不多为1个小时，140平米房屋用它洗地，可以中途不充电洗两遍。
充电器是直接连接在充电底座上的，只要把洗地机放回充电底座就会自动充电，手柄上带状态指示灯，可以通过电源按键灯闪烁判断是否满电。
主机内置2500mAh锂电池，充电功率是12V0.7A直流输入，充电效率不算高，但随手充够方便，也感觉不到充电快慢对使用的影响。
至于附送的消耗品专用清洁剂，原厂送2瓶250mL清香型装，按照推荐使用量5mL/次，保守估计也能用3个月。
⭕体验小结DIISEA滴水洗地机二代TI8P的主要优点有：1、白色素雅外观时尚，3.5kg重量轻，电机噪声低功耗小、单次充电可用60分钟，续航给力；2、垂直90度水平180度旋转，自带LED照明灯，手感控制好，模式切换方便。
3、采用活水自清洁系统，扫拖洗一次搞定，并且支持标准、湿拖、微湿三种模式，瓷地板、复合地板、实木地板都可用；4、快拆式结构方便清洗维护，主机拆除附件可以整机冲洗，干湿垃圾自分离倾倒也更方便。
略显不足主要有：1、产品附送的毛刷上没有割刀，电动滚刷缠绕长头发不好处理；2、净水箱注水孔略小，水龙头直接加水不是很方便。
总之，类似产品其实不少，具体功能上的差异自己可以去看看，但从我的体验来看，个人感觉对于木地板和家里有小孩，地板常常沾染污渍的家庭来说，洗地机要比单纯的吸尘器实用一点点。
