可以说，至少在我家是非常有必要的！
因为经常喜欢在家做饭，厨房地上常常有顽固的油渍；没满周岁的宝宝特别活泼好动，总喜欢光着脚在脏脏的地上乱跑；老年人闲不住，总怕抢着做家务的他们扭了腿闪了腰......想要舒心的居家环境，清洁起来却总是繁琐复杂：吸尘、扫地、拖地、洗拖布......不仅身心俱疲，还面临各种各样复杂的清理难题。
直到吸拖洗一体的洗地机出现，终于让人看到了「一机绝尘」的希望！
于是有了【米博无滚布洗地机】，到现在用了大半年了，来说说感受。
米博Miboi【方太出品】无滚布洗地机除菌智能吸尘器家用自动吸拖洗一体电动拖把擦扫拖地机V6第一点就是不沾污这款洗地机它是通过高分子PVC地刷不沾污的特性，以及活水清洁、自清洁甩水风干的支撑，相比之前用过的滚布洗地机，效果上确实不错，以前的洗地机布会沾各种重污渍，布时间用久了会发霉，臭味很大，也是越拖越脏，而且还要手动清洗晾晒，必须要3个月换一次，相当麻烦，现在这款可以说不沾污、无异味、不发臭、不交叉、不用洗、不用换，可以说，省事、省时、省力。
第二点强效水洗清洁的时候，通过高速水气混合流体，对地面的污垢进行高能冲洗，配合地刷高速旋转对地摩擦，形成强大的清洁力，而且通过高速电机驱动的强大吸力，配合专利的三腔拢吸结构和水平流道结构设计，形成强劲的吸力。
第三点三重除菌通过电解水除菌达到99.99%的除菌效率，配合活水清洁系统、高分子PVC地刷，使地面和地刷更干净、无残留，不滋生细菌，实现三重除菌抑菌效果。
这款还有一个优势就是1、角角落落都能清洁到，贴边距离缩小至2mm，可以说墙边墙角的缝隙也不放过，地刷倒角的设计，长头发再也不用怕缠绕了。
总之，买回来，家人们都很满意，帮我们节省了不少做家务的时间。
原价4980元，现在有活动只要3980元，就可以拿回家了。
希望能帮到你！
