随着智能家居的普及，给我们生活带来了很多的便利，让我们一定程度上解放双手，尤其是扫地机器人的不断升级迭代，几乎能做到解放双手。
但保持家里干净、整洁和以下这几点有很大关系，并不是有了扫地机器人就能让家里保持整洁。
第一、定期断舍离，该丢则丢，一些很长时间都用不到的东西都可以扔了，东西越多越难保持家里整洁。
一些用不上的东西，还需要花费精力去维护、清洁。
第二、学会收纳整理，住得越久，家里的杂物越多，除了断舍离，还需要分类整理。
可以购买一些收纳盒，把家里的杂物都放在收纳盒中，这样家里就不会乱七八糟。
第三，善用工具，做家务不费力。
家务中拖地、扫地可能是最累人的了，也是最费时间的。
虽然很多人家里有扫地机器人，但扫地机器人只能作为日常清洁，还是会有很多卫生死角扫地机器人清扫不到位。
而用扫帚、拖布做大扫除是真的很累，弯着腰用力擦地，堪比下楼跑1000米的运动量，大干淋漓。
洗地机的出现，让拖地变得很轻松，八九十平米的房子10来分钟即可完成全屋清洁，一点儿也不费力，推着在家里每个角落走一遍地面就干净了。
吸、拖一次完成，不用先扫、再拖。
洗地机是智商税吗？
很多人对新物种接受度低，再加上它比较贵，所以认为洗地机是智商税，其实不然，洗地机真的太好用了。
比如在厨房做菜，不小心把炒好的菜打翻，地面一片狼藉，这时候你不可能让扫地机器人来扫吧！
用拖布倒是可以，但需要费一番功夫，洗地机就方便了，干湿混合垃圾直接吸走的同时把地拖干净，推着走几下就可以了，洗地机有自清洁拖布功能，拖完地也不用洗拖布，非常方便。
洗地机也越来越智能，能吸、能拖、能杀菌、智能控制、提供助力、自清洁等功能，比如添可(TINECO)芙万3.0无线智能洗地机。
这款洗地机是今年的新款，功能、清洁能力相比于老款做了很多升级。
智能调节清洁力度，续航更持久智能识别地面干净程度，然后通过算法智能调节出水量、吸力大小，大大提升续航时间。
添可芙万3.0水电双续航可达40分钟，中途不用平凡加水、倒污水，水电一次可以用40分钟，大房子也能一次清扫。
普通洗地机，水箱一般15分钟左右就得加一次水。
智能助力，更省力说实话，洗地机还是有点重，尤其对于女生来说如果买没有助力的洗地机，拿久了还是有些手酸。
添可芙万3.0在后轮增加了双驱动电机，智能识别你是推还是拉，能够实时给你提供助力，拖地真的就跟走路一样轻松。
清洁组合，超强清洁能力浮动刮条设计，始终贴合滚刷，能够更好的刮水、挂污，拖地不留水渍。
两侧挡板超薄设计，贴边清洁能力更强，两侧的缝隙小于10mm，这样的贴边距离算是很优秀的。
除菌功能，地面更“干净”有小孩的家庭，有除菌功能的洗地机拖地更放心，孩子经常光脚到处跑，还会在地板上爬。
有除菌功能地面会更“干净”。
添可芙万3.0可以自制备除菌液，无需另外添加除菌液，内置电解水模块，自来水就能制成除菌液，边拖变除菌，除菌率达到90.99%，孩子在地上玩耍更放心。
自清洁，解放双手拖完地之后滚刷是很脏的，用手洗也太恶心了，所以一定要买有自清洁功能的洗地机。
添可芙万3.0有自清洁基座，不仅可以自清洁，还能杀菌，首先制备电解水除菌液，然后浸泡滚刷，最后深度清洁滚刷和整机，清洁干净之后通过离心甩干滚刷，也不怕滚刷发霉发臭。
