讲真，养孩子的家里都应该备一个毕竟孩子把地面弄得一笔雕作是常见的事情，玩水，玩泡泡，做奶茶，做冰淇淋，做各种妈见打的小实验，最终都是地板的噩梦。
收拾起来真费劲。
洗地机这个时候救急，是任何清洁电器都不能比的。
洗地机论轻盈不如吸尘器，论省事不如扫地机器人，论清洁顽固污渍能力不如祖传大拖把。
可这货的好处是能吸能洗，不用分成几道工序来清洁地面，不管地上有啥玩意，干就完了。
不知道其他家庭什么情况，我家养了一个熊孩子，和若干仓鼠、荷兰猪、小鸡仔、以及乌龟。
熊孩子经常把各种小动物拎出来放地板上玩，不可避免的，地上会有木屑，有食物残渣，有乌龟踩下的脚印，还有小鸡的粑粑话说小鸡为什么会随时拉粑粑？
一边吃一边拉，真是一个直肠子。
这些乱七八糟的东西，扫地机器人自然是不能扫的，它会将鸡屎均匀的涂抹在地面上。
吸尘器也是不能吸的，毕竟水渍和鸡屎它根本处理不了。
那么只能让洗地机上了。
你说它效果完美，无与伦比，扫完地面纤尘不染，其实不至于，至少在湿冷的冬天，地面上的水迹虽然不多，但是还觉得湿漉漉的。
只是的确效率高，效果还不错。
再说真拖了地，也是一样湿。
所以洗地机作为拖把+扫把+吸尘器的结合体，还是很可以用用的。
而且洗地机可以加消毒液，乌龟爬完的地，鸡屎染过的地，消毒液喷一遍，终究觉得安心一点。
对了，洗地机一般都可以自己清洁滚刷，比拖把方便多了。
至于清洁能力，看图：清理洒落地面的小米
清理一大滩木屑清理四合一大礼包清理干涸的羊蝎子汤是不是很牛掰？
哦，这款是小米的高温洗地机，滚刷上的水温可以达到六七十度，所以清理油脂很强悍。
如果考虑清理油脂，建议选带高温功能的。
顺造这款跟小米的有千丝万缕的关系……也带高温功能
我的专栏里写过四五篇各种品牌洗地机的测评，有兴趣的可以看一哈
好物清单​www.zhihu.com/column/c_1205558690742554624
朱明：家庭打扫卫生，应该买洗地机还是扫地机器人？
高温洗地机好用吗？
朱明：有哪些好用的洗地机？
——2022年双十一家用洗地机开箱亲测，必购好物！
朱明：谁说洗地机只能洗地——能变身吸尘器的智能洗地机你见过没？
（教你用一台机子的钱买两台机器！
）
