谢邀洗地机这个东西吧，如果你跟我一样，是那种爱干净又嫌麻烦的，真的不用犹豫，赶紧用起来！
相较于传统人工清洁，先扫后拖，想搞干净些，还得重复拖两三遍，房子再稍微大点，弄完得出一身汗，像腰不好的人，长期做这种家务也会加重腰部劳损。
当你拥有洗地机后，不要说是普通的污渍了，哪怕你不小心打翻泡面，满是油污和调料渣子的汤，混合着面条，干湿混杂在一起的，也只需要用洗地机简单过一遍，一顿操作猛如虎，方便快捷，省时省力。
然而没有洗地机的话，只能先收拾面条，再拖干净汤汁，完事了还要一遍遍的洗拖把，才能勉强弄干净，手误打翻一碗面，面没了，好心情没了，十五分钟也过去了。
不过比起传统的洗地机，其实最近市面上有些更为先进的产品产出，那就是水洗机。
这款米多全能水洗机A8=洗地机+吸尘器+缝隙清洁器+布艺清洗机+玻璃清洁机，往水箱中加入一颗清洁泡腾片，除菌率更是达到了99.9%，全屋清洁+消毒，一台水洗机搞定！
针对不同的清洁需求，米多水洗机可以装备不同的配件，经过简单的组装充电，他就开始充当，我家里的一名“大将”了。
洗地只是这款米多水洗机最基础的功能。
无论是干垃圾，还是湿垃圾，只要水洗机一遍过去，就立马洁净如初，即拖即干且不留水渍，独立边角刷，不留死角，贴边清洁。
如果家里有宠物的，那么米多水洗机真的非常适合。
毕竟，在11000Pa超大吸力面前，加上每分钟6万转的高速马达，一遍干净在它面前，只能算是标配，所有灰尘干湿垃圾宠物毛发，都形同虚设。
比如我这种老是熬夜，掉头发的选手，深知清理毛发真的很麻烦。
记得有次我回家的时候，发现我爷在我房间帮我扫头发……我真的是一时间不知道说什么好，结果我爷捷足先登的来了句，我掉头发都没你严重……头发很难处理的。
我连忙说，是是是，以后早睡。
我现在就寻思着，下次看见头发多了，立马水洗机一顿操作，分分钟搞定！
定然不让他多说一句话。
算了，我还是尽量早睡，毕竟再干净的情况，都不如我的“命”要紧……
如果你们家是那种铺了地毯的话，也可以换一个滚刷，11000Pa超强吸力，深入地毯内里，带走地毯上的毛发、灰尘等，就很nice。
尤其推荐家里腰不好的老人使用，自带牵引力，使用简单不费力，也不需要弯腰和使劲，在家里散个步，地面就干净了。
一键拆卸机身后，更换布艺水洗刷，它就秒变布艺清洗机，可以清洗布艺沙发、窗帘、床垫、毛绒玩具等手洗难度极高的布艺品。
因为有鼻炎，还对粉尘螨过敏，我对家里的布艺品的清洁要求相对要高一些，需要定期清洗，但这些拆又不好拆，都是极难清洗的，随便洗洗的话，灰尘还是附着在上面，近距离接触久了，鼻子和呼吸道难免会不舒服。
米多水洗机这就不再是难题，我愿称之为“救命神器”！
在高压喷水清洗的同时，强力抽吸污水，无线束缚，无论是地毯上的顽固污渍，还是窗帘上的脏物都能清洗干净，深层清洁布制品顽固污渍。
不要说浮在上面的灰尘螨虫了，之前不小心洒在地毯上的蓝墨水，米多一出手，都被轻易抹去了痕迹。
https://www.zhihu.com/video/1550215271859761152家里的玩偶们，也不用再承受被我随手扔到洗衣机的痛楚了，说不定哪天就要拖着残破的身躯和一身的棉花从洗衣机里出来了，有了米多水洗机，玩偶们也有了专属的清洁“保姆”。
更绝的是，连家里的窗户、镜子、瓷砖，还有车玻璃也能轻松搞定。
我现在住的房子的玻璃镜子尤其多，手动擦洗，不夸张，能把人累个半死，好不容易擦干净了，干了的水痕又留下一道道痕迹，擦了=没擦，只能趁水渍没干的时候用厨房纸巾疯狂擦拭，深怕哪里又会留下水渍痕迹，没办法，谁让我有强迫症，逼得我再再再擦亿遍，到最后玻璃和镜子没擦干净，纸巾和体力倒是浪费了不少，水渍也弄得到处都是，真的是不爱搞这个，也不知道装修的时候，这房东在想什么，搞一屋子生怕家务活少了。
后来有了水洗机，也不那么痛苦了，还能体验一把粉刷匠的快乐，更换创新刮吸一体吸嘴，秒变玻璃清洗机，在冲洗玻璃等硬质物体表面的同时，立刻将污水吸入污水箱，不仅不会留下水渍痕迹，还不用反复刮洗，一遍就能光洁如新，简直太香了！
换上二合一缝隙水洗刷，又会变身为缝隙清洁器。
像平时难清理的门缝、窗户凹槽、踢脚线上的灰尘、沙发的边边角角、甚至是键盘缝的脏东西都可以清理的很干净，汽车后备箱这么难搞的地方都被它整得明明白白地。
有车一族就更香了，运用米多的各种功能，自己就可以清洗车辆的座椅、坐垫、角落和玻璃，一机完成全车清洁，车载无线吸尘器+内饰玻璃清洗机get！
等到全部打扫完，放回基站自动充电，一键启动滚刷自清洁，省心又省力，比我手洗的还要干净，再也不用手洗滚刷了。
说实话，科技的进步就是为了我们更好的生活。
如果喜欢干净，而且又懒得天天扫来扫去，拖来拖去的，那么水洗机真的很有必要购买，更况且，水洗机还有那么多可用之处，可供使用，不得不说，这真的是集大成之器，值得选购，信任！
