传统的地面清洁通常分为扫地和拖地两个步骤，先扫后拖整个房间至少要清洁两遍，比较费时费力，而且对于地面上的干湿垃圾和液体垃圾，没有很好的办法。
洗地机带来了一种新的地面清洁方式，扫拖一次完成，不仅可以节约大量时间，还可以轻松解决过去难以处理的干湿垃圾和液体垃圾。
在拖地方面，相比于越拖越脏，清洗麻烦的传统拖布，洗地机可以在工作中持续自洁，还可以在充电座上进行深度自清洁，让拖地变得前所未有的轻松。
对于追求享受高品质生活的你来说，洗地机还是很有必要的！
在现在信息不对称的情况下，大多数消费者对洗地机的性能参数、功能使用都并不是太了解，只是单纯的通过价格、品牌、销量排行等少数几个参数来选择洗地机这完全是不科学的，单纯的按照这些数据选择出来的产品很可能会放在家里吃灰！
这才是交“智商税”的真正原因吧！
洗地机在处理湿垃圾方面有绝对的优势，孩子撒落的菜汤，打翻的牛奶，这些扫地机器人只能拖，但洗地机是可以吸走的，所以更干净，这也是为什么最近洗地机特别火爆的原因吧！
一、洗地机的工作原理洗地机：清洗工作原理是根据物理摩擦(刷子通过旋转与地面摩擦)起到清洗作用，如：配上带有清洁剂的清水一起使用清洗效果会更佳。
吸水原理是通过真空电机产生高速气流，使污水箱形成真空状态，再由弧形吸扒前面一块软质橡胶条与地面吻合接触，使污水聚集通过高速气流由吸污管将污水回收到污水箱；多余气流由真空电机抽出并排至外界。
二、洗地机的清洁区域洗地机主要用于地面清洁、真正意义上既能拖干净地面又不用手洗抹布，不管是萌宝、萌宠时常造成的地面污渍，还是厨房里掉落地面的油污、饭菜，都能轻松清理干净，对于厨房、卫生间这些水渍较多、油污比较大的地方特别适用。
三、高性价比洗地机强烈推荐1、石头U10家用无线吸拖洗一体吸尘器，双刷双向助力，可以贴边洗地，清扫时有牵引力！
石头智能双刷洗地机U10具有市面上主流洗地机的优点，针对洗地机现存的清洁效果、灵活性、边角覆盖等水渍残留的问题，进行了全新的设计，做到了更强大，更全面，把洗地机的体验提升到了一个新的高度。
推荐理由：1.吸拖洗一体，自清洁：水气分离结构+干湿两用风机，干湿垃圾都能搞定；持续喷洒清水并回收污水，使得滚刷始终保持相对洁净，提升擦地效果，减少地面水渍，做到拖过即干；一键自清洁对滚刷和管道进行更彻底的清洗，免除了洗拖布的工作，大大减轻了用户负担；
2.全覆盖强擦双刷：双倍清洁，擦地频次翻倍；强力马达下压力大，总功率高达100W；不留水渍，即拖即干；对向旋转，“内卷”擦拭；
3.灵动双轴：两个相互垂直的转轴组合成万向轴，使得刷头的转动非常灵活，桌下窄缝轻松搞定；
4.双侧延边：两种传动设计取长补短，前滚刷采用侧边驱动，覆盖中间；后滚刷采用中心驱动，覆盖边角缝隙，墙边不留灰；
5.双向助力：双滚刷可以对助力进行更精确的控制，两个滚刷对向旋转，前刷的摩擦力向前，后刷的摩擦力向后，“操持感”好，推拉都更省力；
6.智能污渍检测：根据地面脏污程度，自动调节吸力水量，轻污轻擦，重污重擦，提升清洁效果、延长续航；
7.垂直风道，内旋吸入：风道垂直于滚刷，位于两个滚刷中间，滚刷相对内旋，“双刷内卷”让脏污更容易吸入污水箱，有助于将干湿垃圾甩、卷入风道，减少吸力损耗；
8.大电量+超长续航：5000mAh大容量动力锂电池，高密度电芯，小体积、重量轻，清水箱850ml、污水箱600ml，一次充电可以工作35分钟以上；
9.多种清洁模式：Max模式（最大吸力、最大出水量）、Auto模式（根据脏污程度，自动调节吸力水量）、吸水模式（较大吸力，最小出水量）；
10.除菌清洁：标配除菌清洁剂，具有99.9%的除菌效果！
2、最适合家用洗地机推荐--美的洗地机X9Pro推荐理由：1.美的洗地机x9pro操作简单小孩老人都能轻松操作，而且有语音提示，不用担心不会操作；
2.美的洗地机x9pro搭载Air2.0智能污渍感应系统，能通过高敏感红外感应传感器，智能检测通过风道的脏污浓度，并将检测信号即时反馈至控制芯片，能够自由切换地毯、地板两种工作模式。
3.美的洗地机x9pro可以一机多用，干湿垃圾同时清理，家里小宝经常会把饭菜汤汁洒在地上，用它清理起来方便极了！
4.美的X9pro洗地机电动拖布，方便拆洗，拖地时无需弯腰，很省力。
不管算是送给妈妈还是婆婆，都很合适，现在家里用着很方便，超级方便的产品！
3、云米Cyber智能洗地机云米洗地机Cyber的电池、水箱、滚刷都支持一键拆卸，这对于续航、排污和清洁，都是非常人性化的设计。
因为配有备用电池，在没电的时候只需更换电池，洗地机就会瞬间满血复活，可拆卸式的水箱和滚刷也方便事后清洁和晾晒,这些地方的设计还是非常人性化的，简直不要太nice了呀！
值得一提的是，云米洗地机Cyber在电池的正面，配备了一块炫彩的屏幕，通过屏幕上的彩色展示图，电量、状态、档位，都可以非常清晰明了地显示出来，只需一眼，就能够了解洗地机的各种状态。
这样高大上的配置，不仅可以对洗地机的状态做到了如指掌，也让洗地机看上去科技感十足。
加分，加分！
