洗地机有没有必要买？
答：洗地机是一种新型的家用地板清洁工具，如果您家里条件允许的话，还是非常建议选择这个清洁神器的，因为这东西用起来是真的很香一、选择洗地机必看技巧洗地机作为一种新型的家用地面清洁工具，看似工作简答，其实这东西是有一定的技术含量的，想做出一台质量稳定并耐用的洗地机并不容易。
这需要有实力的品牌才可以，因为品牌实力强的企业才有能力去研发产品和技术升级，并且能够在后续的使用过程中提供有力的售后服务，所以咱们在选择洗地机的时候一定要注意以下几点：1、品牌咱们在选择洗地机的时候首先要看品牌，现在洗地机市场鱼龙混杂，有很多小品牌看中了这里面的利润，只想赚快钱而已，他们往往会通过广告来夸大宣传达到吸引客户的目的。
产品配置方面看似很丰富，实则各功能之间及其不匹配，会很难用，而且坏的快！
大品牌都是几十年上百年的历史了，不会拿自己的口碑和品牌信誉开玩笑，他们的产品不仅仅使用寿命很长，而且细节设计的也很到位，用起来会是一种享受！
2、配置洗地机最基本的功能有吸尘和拖地，除了这俩功能以外，咱们还要看洗地机的工作的时候是否贴墙走，这样可以避免出现卫生死角，还有就是消毒除菌，自清洁，自动烘干，自动助力，变频电机，智能识别地面污渍等，这些功能越多越好，当然了我说的是大品牌，小品牌功能越多坏的越快，大品牌的功能越多越好用！
3、售后售后问题一直是一个非常重要的问题，因为产品的质量和细节设计，还有智能控制系统这些是东西的质量好坏直接决定这款洗地机的是否好用，以及好用的程度，那么售后就直接决定这款洗地机后续使用过程中是否用的安心，越是大品牌的售后服务做的越好，而且产品质量越稳定，越不容易出问题。
就算多年后有一些小问题出现，售后也能及时帮你解决。
但是，那些靠着广告起来的广告品牌的寿命一般都是两三年，这种一定不要选！
二、洗地机选哪个牌子才不会上当受骗？
下面我会分享几个在国内外名气比较响亮的品牌，都是在家电领域比较有实力的品牌，而且完全符合我在上面一段讲的选择洗地机必看技巧里面的三个点的。
1、美的洗地机，【好评率99.99%】①、美的X9Pro无线智能洗地机②、美的X8无线智能洗地机推荐理由：美的这个品牌的实力非常强大，在国内是家电第一品牌，产品的质量非常好，而且价格也不贵，上面这两个型号的洗地机都是集吸+拖+洗为一体的洗地机，而且带有自动助力，不用使劲儿就能自己走，拖地之后能马上干净，平时地上头发灰尘也都能一拖就干净，不用从复干活，还能自清洁，只要清洁污水箱就行了，全程有语音，最重要的是这两款洗地机的售后非常完善，一年内免费换新，6年免费质保，在业内几乎没有对手了！
2、海尔洗地机，【好评率99.99%】①、海尔S7智能无线洗地机②、海尔Z6-W无线智能洗地机推荐理由：海尔作为几个国际化大品牌，实力那是相当强悍的，产品质量和售后就不用说了，这两款洗地机除了吸尘和拖地最基础的功能外，还有就是吸力非常大，但是噪音又很小，这是因为电机的效能高，而且这两款都是智能化程度非常高的洗地机，能够自动识别地面的干净程度，然后自动切换清洁模式和力度。
彩色大屏幕面板可以让我们随之了解拖过去的地面的洁净程度和剩余电量，超级好用呢3、飞利浦吸拖一体机，【好评率99.99%】①、飞利浦W7吸拖一体机②飞利浦W8吸拖一体机推荐理由：飞利浦是国家化大品牌，有着一百多年的历史了，一直活跃在国际高端市场，产品质量几乎是无可挑剔，飞利浦这两款吸拖一体机跟其他品牌的洗地机设计不太一样，这款用的是拖布高频次震动达到清洁目的的，这种的清洁模式会更加干净，而且吸尘口在前面拖布在后面，然后支持干吸和吸拖同时进行等模式切换，同时还在前端配备有LED灯，就算晚上做卫生也能看清角落里是否干净，能够最大限度的避免卫生死角！
细节做得超级到位~~~
2022年，洗地机机哪个牌子的好？
洗地机是智商税吗？
吸拖一体机品牌推荐（精选）2022年洗拖一体机品牌推荐，洗脱一体机哪个牌子的好？
洗拖一体机真的好用吗？
洗拖一体机是智商税吗？
总结:本人从事家电行业多年，对于家里常用的大小家电都有非常深刻的认知和了解，还有自己的一套实用心得。
上面这2篇文章是我根据常年的维修经验和故障率做出统计分析得出的结果。
希望您看完以后可以对您有所帮助！
如果您看完觉得有用，请您给我一个小小的点赞！
如果您有任何不懂的地方可以直接在评论区留言给我，看到留言后会第一时间回复您的。
您也可以直接关注我，咱们私信交流
