个人认为洗地机是没有必要买的。
首先洗地机非常笨重，使用起来很费力。
对于女生来说使用洗地机打扫卫生是非常有挑战性的一件事情。
其次，洗地机在家中的使用场景也很少。
一般情况下只能用了打扫客厅、餐厅这种大块的区域。
对于一些墙角以及一些比较狭窄的地方洗地机完全不能发挥它的作用。
最后洗地机的水箱也是一个令人头痛的问题，在打扫卫生时洗地机水箱里面的水一旦脏了就需要马上进行更换，否则就会出现越扫越脏的情况。
如果家中比较脏，打扫一次通常会需要更换2-3次水。
这是相当不方便的。
除了要频繁换水外，隔段时间还需要对洗地机的水箱进行清洁和消毒，洗地机的水箱是一个比较密闭的空间，时间长了就会滋生一些细菌。
当然洗地机也是有优点的，比如它能将地面上的油污清理干净。
相对于洗地机，我会更推荐使用无线吸尘器对家中的卫生进行打扫，无线吸尘器我比较推荐戴森V15。
戴森V15作为戴森无线吸尘器的旗舰产品，除了有比较大的吸力和足够的续航外，功能也是比较丰富的。
首先最吸引我的就是它的激光探测功能，这个功能还是比较实用的，在激光的照射下地面上我们平常肉眼看不到的灰尘都会变得清晰可见。
这个功能能够帮助我们解决地面清洁不彻底的问题。
除了激光探测功能外，戴森V15还搭载了压电式声学传感器。
在打扫时，这款传感器能够对房间存在的灰尘种类以及数量进行监测。
这样一来我们就能充分了解每个房间的卫生情况并对灰尘较多的房间进行重点打扫。
和洗地机相比，戴森V15这款产品使用起来还是比较省心的。
