对于这个问题，就看你个人对洗地机的需求量如何，如果是迫切需要一台洗地机来减轻做家务的压力，那可以买；但如果是就觉得最近洗地机的风吹的有点儿大，单纯的心动跟风买来放在墙角吃灰，那就不用浪费钱了，毕竟洗地机也是小几千，价格也不便宜。
洗地机的优点：1.打扫卫生效率高：使用洗地机打扫卫生的效率至少是是我们使用拖把扫把打扫的效率的10倍，就这么说吧，如果不使用洗地机打扫卫生需要一个上午，但是使用洗地机半个小时就可以搞定。
2.清洁力强：它的清洁能力超强，厨房地板上的油渍和其他地板上的顽固污渍也是清洗的超级干净。
3.一机多用（吸拖擦一体、消毒杀菌）：洗地机可以吸地、拖洗和洗地，拥有一台洗地机就相当于拥有的吸尘器、拖把和扫把，而且它操作简单方便；它还可以用来消毒杀菌，真正实现扫地、拖地、杀菌一条龙。
洗地机的不足：1.噪音：因为它的工作原理和吸尘器一样，所以噪音还是有点儿大，一般都在70分贝左右。
2.重量：还有一个就是它的重量比较大，力气不太大的女生使用了打扫卫生可能会有点儿累人。
3.价格小贵：它的价格也有一丢丢小贵，要买一个功能还不错的预算要在3000RMB左右，但是买了它相当于买了吸尘器和拖把，还是值得冲的。
但是在购买洗地机之前一定要做好攻略，把洗地机的里里外外都了解透彻，才不会踩坑：1.看清洁能力：判断一台洗地机清洁如何最重要的就是吸力大小，它的工作原理和吸尘器、扫地机器人的工作原理是一样的，吸力越大，清洁能力自然也越强，清洁效果更加显著。
2.看吸水胶材质和滚刷：洗地机常用吸水胶材质有天然橡胶、聚氨酯和防锈乳胶三种。
用普通橡胶材质至成的吸水胶清洁效果一般而且磨损速度快；用天然橡胶制成的吸水胶硬度适中、去水渍能力强而且耐油污使用寿命长。
滚刷毛长一点的洗地机去污和容污能力也相对要好一点儿，打扫时能够更加省力。
3.看续航能力：市面上洗地机的充电方式分为有线和无线两种，有线的无需提前充电，连接电源就可以直接使用，使用时长不受时间的限制；无线洗地机需要提前充电，洗地机信用电池容量为2500-3000毫安。
有线洗地机使用起来相对不太方便，我推荐无线的洗地机，购买续航能力30分钟以上的一般就够打扫完一次卫生。
4.看水箱容量：水箱容量只有两三百毫升的指导不建议购买，频繁倒水加水特别麻烦，还浪费时间，净水箱容量最好在600毫升以上，污水箱可以稍小一定，这样的洗地机才可以更好的辅助我们完成家务。
5.看清洁除菌功能：不同厂家对除菌功能的设置不同，有的是电解水除菌，有的厂家则是UV紫外线杀菌，但是无论什么模式，只要能够达到除菌效果，都是合格的。
6.看噪音大小：虽然打扫原理吸尘器相同，但是市面上很多洗地机都做了降噪处理，使用时的音量在70分贝左右，相对于我们正常说话的声音。
所以最好是选择降噪功能处理比较好的洗地机，因为它使用时的声音还是比较嘈杂的。
7.看自清洁功能：我个人觉得自清洁功能已经是现在的洗地机的必备功能了，打扫完不用动手洗拖布，一键完事，这样才是很省事，真正的做到解放双手。
预祝各位小伙伴都能挑到心仪的洗地机，真正的解放双手，在做家务的同时也能保持愉悦的心情~更多洗地机介绍可以看看这篇家用洗地机文章：Momo是木木：2021年6月，洗地机那个牌子好？
洗地机是智商税吗？
7000字添可、必胜、艾迪宝洗地机测评
