我家用过扫地机器人和洗地机，真情实感地说，洗地机用着真的比扫地机器人香太多了，在实用性上面，还是真的很有必要入手一台洗地机。
虽然说现在大部分扫地机器人都能做到扫拖一体，但是很多品牌还是致力于智能化操作的方向发展，实际在清洁效果方面远没有洗地机好。
洗地机这几年也在不断升级，我买的洗地机操作很方便，也是扫拖一体，没有那些花里胡哨的功能，而且干湿垃圾都能搞定，最重要的是清洁效果超给力，用了这么久我从来不需要二次清理地面！
感兴趣的话可以去看看，这是德国著名清洁品牌卡赫家的无线智能洗地机FC7，国内外口碑都很好！
https://xg.zhihu.com/plugin/21f4b3d3b063eab19faa27b5afbaac9c?BIZ=ECOMMERCE宝妈们肯定深有体会，家里的娃都喜欢在地上摸爬滚打，地面得时刻保持干净才放心，但是自己又得上班，每天拖地真的太累了......那时候扫地机器人很火，我就买了个试试，小纸屑、小零食碎这种干垃圾扫得确实还行，但是遇到风干的酱油、油污、咖啡等就不行了，还得我用手去擦拭，而且用到后面建图好像出了什么问题，老是漏扫漏拖，没用到半年我就闲置了。
当时极其心疼这钱花得太浪费了，并没有减轻我多少负担。
后来去朋友家看到她用的洗地机，发现洗地机才是我要的地板清洁救星啊！
入手了朋友家同款后，越用越香！
超级后悔怎么没早买洗地机！
给你们看看它的拖地效果，酱油油污直接一遍过，比我手拿抹布擦拭都更干净，也不要弯腰拖地，这才有减负的感觉！
而且这款洗地机是无线自动清洁的，配置的污水箱在底部，重心往下降了手柄推起来也就不觉得重~最重要的是它拖地的时候有前后助力，拿在手上感觉自己使力了又好像没有使力，拖完全屋的地板也不会觉得累！
之前那个扫地机器人，对沙发底、床底这些昏暗空间的识别能力不是很好，老是会避开不扫不拖，隔三差五我得再拿拖把去拖一遍......洗地机就不一样了，它的手柄可以前后折叠90度，这些低矮昏暗的环境都能打扫得干干净净，机身正面还有个LED灯带，方便我能看清哪里没有清扫到！
虽然扫地机机器人打扫过程中我不用动手，但是最后的效果着实不理想啊！
卡赫无线智能洗地机动手操作也不累，一次性打扫得干干净净，这才是真正的实用嘛！
想要轻松搞定深度清洁地板这事儿，还是很建议大家试试洗地机的，我家的同款链接放在下面了，感兴趣的话可以去看看！
https://xg.zhihu.com/plugin/21f4b3d3b063eab19faa27b5afbaac9c?BIZ=ECOMMERCE差点忘了说，这洗地机清理边缘缝隙也比扫地机器人给力！
它的滚刷边缘可以无缝贴边清理，容易积灰的墙边缝隙过一遍就干净了！
想想之前买的扫地机器人跌跌撞撞地清扫边缘，总有一天地脚线要被撞坏......洗地机清扫的效果好是关键，操作起来比扫地机器人简单也是我很喜欢的，三个按键开启不同的清洁模式，什么APP都不需要，像我一样的智能家电小白毫无压力！
我一般都是根据家里地板的脏污情况调高低档，天天都会拖一遍的话用低档多一些，压力低一点能保护地板。
要是家里来客人了，地板更脏就会用高档，压力大深层清洁效果更好~像厨房的有顽固油污，就开强劲模式，三下五除二就清理干净了，随时切换特别方便！
另外，它的三个智能清洁功能每一个都很实用：毛发自洁我平时掉头发掉得多，之前扫地机器人拖地头发会粘在拖布上，一路带着头发拖地，指不准到哪头发又掉下了.......洗地机的机身底部有特别设计的防缠绕滚刷，扫地拖地的时候会直接被卷到滚刷里，从来没有带到其他地方，清理头发的烦恼也被它清扫解决了~清水拖地这是一款扫拖一体的洗地机，拖地的时候清水箱会持续供水，不用担心滚刷脏了会把脏水带到已经拖完的地面，避免二次污染，以及后面会越拖越干造成清洁效果不佳的情况~自清洁站底拖完地不用像之前扫地机器人得洗拖布，直接把洗地机放在配备的站底，开启自动清洁滚刷就好了，手不用沾脏污脏水，那不是贼爽嘛~自从买了卡赫洗地机，家里的地板时时刻刻都能保持干干净净，随拿随用很方便，而且使用过程中噪音比较小，丝毫不影响孩子睡觉，孩子光脚踩在地上我也放心了很多~昨晚隔壁邻居带孩子来玩，都惊讶我家里有娃地面还能保持得这么干净，一直夸我勤劳都把我夸不好意思了哈哈哈哈！
心里默默给洗地机点了好多好多赞！
所以想要快速把地板清洁到位，洗地机真的很有必要，趁着最近618活动，赶紧入手一台卡赫洗地机，实用性和性价比都很高哦~https://xg.zhihu.com/plugin/21f4b3d3b063eab19faa27b5afbaac9c?BIZ=ECOMMERCE每个人需求不一样，对洗地机和扫地机器人的使用感受肯定会不一样，但是如果想要及时处理污渍，对地面清洁有更高要求的，我还是更建议买洗地机，清洁效果比扫地机器人好很多很多！
