点进来的小伙伴是不是有点纠结呐扫帚拖把经济实惠，吸尘器清洁力强，扫地机器人解放双手......再配合各个款式，诸多功能，有线无线、除螨杀菌、干湿分离、扫拖一体、智能......可供的选择太多了，让人有些眼花缭乱，难免会纠结洗地机到底有没有必要买。
但任何一款产品的出现，都是为了解决某些问题而诞生的。
1、洗地机能解决扫把拖把打扫费时费力的问题。
扫把拖把目前依旧是很多人的选择，但先扫后拖，还是先拖后扫？
扫一遍后，拖一遍还是拖两遍？
这确实是个问题。
而且扫地时需要考虑自己的眼力和手法避免清理不干净和扬尘。
拖把也有传统拖把，胶棉拖把、平板拖把、旋转布条拖把等诸多选择，通过各种方式实现不想上手清理的最终目的，但难免大扫除时还是需要频繁清洗，耗时耗力。
2、洗地机能解决吸尘器只能处理干垃圾的问题。
吸尘器经历了这么多年市场验证，已经是很成熟的产品了。
能够深度清洁各种类型的干垃圾，通过更换各种刷头配件和延长管的方式能满足基本上我们日常能用到的干垃圾清扫情况，绝对是全屋深度清洁的利器。
但硬伤就是只能处理干垃圾，面对带水的东西就无可奈何了。
吸尘器吸入后可能导致机器故障甚至电机烧毁的问题。
而且各种配件大多数人很久都用不到一次，反倒积了灰。
3、洗地机能解决扫地机器人受体型限制而无法解决的问题。
扫地机器人确实能做到解放双手，日常浅度清洁可以实现。
但受限于机器本身的体型限制，无论是吸力、吸口以及集尘盒难免会受到影响。
不同品牌、不同价位的扫地机器人受算法差异、不同的视觉识别方式影响，实际的清洁效果差异也会比较大。
不难看出每个清洁产品都有其主要针对的问题，如果希望能够一次性处理干湿垃圾，能够满足日常的清洁需要，同时节省更多的时间和精力，洗地机是个不错的选择。
小伙伴在选择洗地机时也有必要考虑一下速干。
因为残留的水渍不仅容易会让瓷砖地板上留下难看的水印，还容易打滑。
而木制地板则会出现更多的问题。
尤其是实木地板因为是纯木加工，遇水容易变形、发霉甚至开裂的问题。
而复合木地板更耐用一下，但是泡水仍会出现翘起、发霉等问题。
地板发霉后产生的细菌也容易导致疾病。
吉米X8洗地机能通过定点喷洗功能，实现针对顽固污渍一键喷水，定点处理，水量可控，洗后即干。
还有自清洁，自牵引，多场景打扫诸多功能等你来Pick~
