如果想让自己省力一点，清洁更轻松点，那就有必要买。
毕竟拥有洗地机之后就不用再用拖把进行繁琐的清洁了，会轻松不少。
对我来说就很有必要买，因为家里的清洁平时都是交给麻麻的，有时听见她说腰疼就感觉有点心疼，所以我就想在打扫的时候让她能轻松省力一点。
虽然近几年洗地机市场十分火爆，但我总感觉市场上的洗地机多多少少有些“小缺点”。
比如说洗地机的智能喷水，水量又不能控制，喷的太多还得拖掉，要是拖不干净像我家的木地板不就容易会开裂嘛。
这好像也没有方便到哪儿去吧，反正我感觉不太行……虽然近几年洗地机市场十分火爆，但我总感觉市场上的洗地机多多少少有些“小缺点”。
比如说洗地机的智能喷水，水量又不能控制，喷的太多还得拖掉，要是拖不干净像我家的木地板不就容易会开裂嘛。
这好像也没有方便到哪儿去吧，反正我感觉不太行……洗地机不行，一体机行啊。
吉米Venus轻便三合一全屋吸尘/洗地一体机，刚知道这个一体机的时候我就对它心动了，它能洗地、吸尘还能切换手持吸尘器，果断买了。
吉米维纳斯抓我眼球的点就是传统洗地机的那些“不足之处”，在它身上都被优化成了人性化优点。
首先就是吉米维纳斯的定点喷洗、洗后即干。
洗地时喷出的水量可以自己控制，要多少就喷多少，洗完的污水会被吸到尘杯里，地面根本不留下水渍，地板受潮发霉的问题也不会有啦。
还有就是吉米维纳斯机身轻巧，推拉起来很轻松，甚至还可以钻到家具底部进行“平躺吸”，“平躺工作”时污水也不会回流，因为它有“污水箱防逆流专利设计”和智能化、数字化的“高精度电极防溢防误报专利设计”这个两个核心技术支撑。
从这两点我就能感受到一体机比洗地机使用起来更便捷，它的功能也更多，还能变成吸尘器，完全能做到全屋清洁，这正是我需要的清洁产品。
