像我这种喜欢把家里打扫得干干净净的人，洗地机绝对是我打扫卫生时不可或缺的清洁工具。
洗地机的清洁效果是许多清洁工具无法比拟的，一些高端品牌的洗地机还有抑菌除味的功能，为了创造健康舒适的居住环境，我觉得是很有必要买一台洗地机的。
ps：年货节快开始了，先领一个可叠加使用的年货节红包~为什么说有必要买洗地机呢？
洗地机好在哪呢？
1、操控舒适洗地机的滚刷比较灵活，大多数洗地机的滚刷采用贴边设计，能够全方位无死角清洗全屋的边边角角，轻松处理墙角边缝以及狭窄的区域，这一点是扫地机器人无法做到的。
洗地机配合人体工学设计的把手和简单清晰的控制面板，打扫卫生时不需要像用拖把拖地那般费劲，老人小孩都能轻松驾驭。
2、使用方便一些吸拖洗一体式的洗地机只需要清洗一遍，就能把干湿垃圾一次性搞定，使用起来更加方便省事，而且清洗速度更快，洗完地面不留水渍，干爽洁净。
而吸尘器则只能吸不能拖。
洗地机应用双水箱设计，均衡承载，避免清洗过程中频繁换清水或频繁倒污水的麻烦，同样也节省了许多时间和精力。
3、智能交互洗地机的屏幕可以实时显示模式、电量、吸力等动态信息，通过屏幕实时高知机器实时工作状态、信息反馈，让机器运行状态一目了然，操作更人性化。
4、自清洁洗完地之后把洗地机放回底座，就能自清洁，无需手动拆洗滚刷，一键就能自动完成清洁维护，防止细菌滋生，避免异味产生，时刻保持干净卫生的状态。
市面上哪些洗地机值得入手呢？
1、添可无线洗地机IFLOORPlus添可是一家专注研发和生产智能洗地机的企业，在这一领域有较为先进的技术，在众多洗地机品牌中出类拔萃。
集吸拖洗为一体，一遍就能将干湿垃圾轻松搞定，清洗后的地面非常干净，并且不留水渍；一键就能自动清洗地刷，免除了拆卸的麻烦；支持人机交互，机器通过屏幕实时告知工作状态，清洁效果一目了然。
2、添可无线智能洗地机芙万2.0LCD这款洗地机是添可家的爆款，除了有超洁净的清洁效果之外，还搭载了全新电解水除菌模式，除菌率高达99.9％，不止能吸拖洗，还能深层除菌，采用LCD屏显，支持人机交互，4大动态模式任意切换，还能实时响应使用状态，非常智能好操控；全机均使用抗菌材质，有效防止脏污产生异味，同时还能抗菌抑菌。
3、石头智能双刷洗地机U10这款洗地机最吸引我的就是它的双滚刷设计，沿墙清洁无死角，不仅可以灵活操控，而且清洁力更强，干湿垃圾都能带走，去污率高达99％，除此之外，还能够有效除菌，除菌率高达99.9％；自清洁效果也很好，放回底座就可以自动清洗，洗完的滚刷和管道都洁净如新；它还能智能检测污渍，实时感应滚刷脏污程度，自动匹配合适的吸力和水量。
