前言传统的家务清洁活是非常繁琐又累的，都是四个步骤：先扫，再吸，再拖，最后擦，基本上完成这四个步骤之后整个人都累得不行了。
现在代替工作的白电清洁小家电层出不穷，像现在的扫拖机器人，基本清扫吸尘，简单的拖地，大多数都能轻松解决。
但是对于拖地的效果，始终还是不够完美！
需要频繁的换洗拖布，还不能实现真正的“懒人”清洁。
清洁功能到底选择哪一种好？
目前主流的清洁工具不外就是：吸尘器、扫地机器人、洗地机，它们同样的效果都是清洁，但是本质上还是有很大区别的。
吸尘器，比较适合精准的深度清洁，类似墙角、高台处或者一些狭窄的地方，进行更换不同刷头进行针对性清洁。
扫地机器人，几乎成为年轻人家电标配之一，适合常规的日常除尘清洁，兼具了简单的拖地功能，基本仍需要手动倾倒垃圾，清洗拖布等。
扫地机器人可以深入床底这些日常无法触及的地方，但是遇到边角死角，会出现漏扫。
洗地机，把吸尘器和电动拖把集为一身，对于干湿垃圾和顽固污渍可以精准清洁干净，深度清除污渍的同时，又实现除菌效果，提升家庭健康，并且有的款式还可以自清洁，减少亲自动手的工作。
它的工作原理是把干净的清水喷洒到滚刷和地面上，然后利用滚刷将地板刷干净，再将地面污水和异物垃圾一起吸入到机器内的污水箱中，再多的顽固污垢也能一次打扫干净，无残留。
吸尘器只能应对干垃圾，对于拖地清洁是无从下手，需要拖把来辅助清洁。
扫地机器人多数都是带有扫拖一体功能，对于普通的湿垃圾，清洁效果还是可以，但是遇到变干的咖啡渍，就很难一次清洁干净，需要同一位置反复多次才能较好清洁，还不能完全清洁干净。
洗地机对于干湿垃圾不挑剔，直接就开干，清洁效果很好，不过仍需要人手持走动需要清洁的区域。
少数比较老旧技术的洗地机都不带自清洁功能，入手的时候一定要优先考虑带自清洁的。
我被种草了最近被小伙伴种草了可以解放双手的居家宝贝：TINECO添可洗地机芙万2.0（后文简称：添可芙万2.0），目前是我家务活的得力干将，从吸、拖、洗，一次性搞定了全屋清洁，就连以前扫地机器人无法清洁的边边角角都能统统清洁干净！
使用之后也不会出现水渍残留，定点喷洗，洗过即干的效果，最重要的就是地面上的顽固污渍都无所幸免：消灭掉！
让我轻松干家务，享受舒心干净的生活环境。
原本我对洗地机并不感冒，但是用过之后真的是颠覆了我的看法，得重新审视它的实用性！
添可芙万2.0的包装使用环保可回收牛皮纸，包装非常厚实，里面对各个部件都有间隔放置保护，可以在运输时起到很好的保护作用。
▲添可芙万2.0配件全家福添可芙万2.0的配件非常丰富，除了主机外，还有手柄、充电收纳底座、附件支架，另外还带有1瓶地面清洁液、清洗刷子工具、替换用的耗材过滤器/滚刷、说明书等。
先把充电底座和附件支架组合安装好，摆放附件和清洁液，接通电源，放上洗地机主机。
添可芙万2.0在设计上可以说是非常考虑到位的，充分利用了充电底座，兼顾收纳，常用的清洁工具、滚刷等都可以放在两旁的附件支架上收纳存放，需要使用到的时候也方便快速找到。
整机直立收纳不占地，对于小户型来说，清洁工具的收纳显得格外重要。
它的底座大概是A4纸的大小，机身可以90度直立，很节省空间。
清洁完成时或者清洁一半临时有事，只需将手柄轻轻抬起，随便立在哪里都OK，完全不会倾倒。
添可芙万2.0带有一个彩色LCD显示屏，可以实时显示信息，例如剩余电量、吸力、模式等信息，非常的方便。
如果污水箱达到水位线、设备需要自清洁时，LCD显示屏也都会进行提示。
整个交互体验上，非常不错，除了大显示屏外，还有语音提示。
添可芙万2.0配备的水箱是0.8L，大容量设计可以避免频繁加水的步骤。
污水箱则是0.72L，一桶清水可以实现覆盖约150㎡的大面积清洁，非常的方便，满足了多数家庭清洁需求。
污水箱采用了抗菌材质设计，在抗菌和除异味上都有不错的效果，不用担心污水箱成为“二次污染”的滋生地。
清洁过程中产生的污水废水，都会被收入这个污水箱中，这也是和一般的吸尘器的区别最大的地方：不再是只能收集干垃圾，而是干湿垃圾统统都能收集起来。
我选择添可芙万2.0还有一个重要原因，就是选择除菌模式时，加入的自来水会自动电解，变成除菌剂，实现99.9%以上的杀菌率。
这个工作原理就是通过水电解，让水产生HCIO，H2O2等强氧化剂，利用这些进行杀菌除菌，不需要专门的消毒剂使用，既方便环保也节约成本，这点对于家庭日常开销来说能省下不少费用。
开启除菌模式后，可以看见水箱内电解产生很多小水泡，在机器进行自清洁的时候，也会自动制备除菌剂来清洗滚刷和管道，避免使用产生细菌和异味，吸尘拖地杀菌消毒一次完成。
手柄把手是采用人体工学设计，长时间持续工作也不会感觉太过劳累，塑料材质，握持轻便很舒适，家里的老人和小孩使用也没有难度。
正在手柄上有3个触控按键，分别是开关/模式切换按键，末端独立的是自清洁按键，抓拿握持手柄的时候出力点都会避开这些功能键，非常人性化的防误触设计。
一共支持4种模式：智能模式、除菌模式、吸水模式、溶液模式，通过模式切换按键在工作中快速切换到自己需要使用的模式，非常的方便快捷。
一般我使用比较多的就是智能模式，它还会根据地面情况来进行自我智能判断，很适合老人小孩使用，免去了自行选择模式的麻烦。
添可芙万2.0还带有自清洁功能，通过红外感应器自动来监测脏污程度，脏污程度会在LCD显示屏外圈显示环来提醒，蓝色表示洁净，红色表示脏污。
通过自清洁功能来实现免手动拆洗清洁，真正实现了我需求的“懒人”清洁需求：使用时轻松，扫完也轻松。
没用过洗地机之前，我觉得这个它的外观相比传统手持吸尘器略大的机器应该很重吧？
！
到手体验之后，打消了我原本的顾虑，添可芙万2.0通过全身减重设计和滚刷后侧的滚轮来改善洗地机比较重的问题外，它还特别组合了马达牵引力功能，实现类似日常遛狗那样：它会主动向前牵引走，这样就给日常清洁使用带来“减负”体力活，老人和小孩也可以轻松使用清洁。
添可芙万2.0的滚刷采用L型设计，这个设计最大的好处就是可以实现更好的完全贴边，提高滚刷的两边清洁区的覆盖面，有效贴墙清洁，覆盖家里的各种角落，避开了以往滚刷非贴边设计无法完全清洁的盲区。
添可芙万2.0的滚刷外露的L型端还特别设计有防撞橡胶，可以避免使用中刮碰坏家具。
使用体验
把水箱注满水安装到机身，就可以开始使用了。
打开后可以看见注水口的口径很大，方便放在水龙头处快速注水。
添可芙万2.0随机配有1瓶地面清洁液，如果对清洁力度有更高要求，可以在水箱加入适量地面清洁液来增加清洁效果。
主机与人体工学设计的手柄组合后就可以开始使用了，清洁使用过程非常轻松，完全不会感觉打扫卫生是一件苦差事了。
使用的时候不用像普通拖把扫帚那样需要弯腰，因为牵引力的关系，操作起来也不费力，通过手柄上的按键可以快速切换不同清洁模式，另外LCD显示屏和语音提示，也可以方便老人小孩操控掌握。
边看电影边吃薯片饼干小零食，经常是电影完之后在地面上都是许多的薯片饼干碎屑。
以前我都是使用手持吸尘器或者扫地机打扫一下，但是效果并不是太理想：主要是像锅巴那种碎屑还夹杂有一些香料粉，不管怎么吸，都很难弄干净。
特别是回南潮湿天气，那些没清洁干净的碎屑，还可能引起发霉滋生细菌的问题出现。
添可芙万2.0对于这些干垃圾清洁，真的是轻轻松松，完全是没有难度，也不会担心像扫地机器人的边刷打飞碎屑颗粒物，清洁速度和效率都是杠杠的！
在家里孩子经常会不小心弄撒水杯、打翻饮料等，这些状况都是家常便饭了。
果汁、牛奶、酱油等这些液体垃圾弄到地面，平时我都是先用纸巾吸掉一部分，再用湿拖把拖干净。
小部分清洁起来还算比较简单，如果是大面积的话，可能要消耗非常多的纸巾和时间去拖地清洁。
添可芙万2.0有个吸水模式，选择后看看清洁液体垃圾效果。
通过手柄的模式切换键切换吸水模式后，可以听见机身也发出语音提示。
对于地面的液体垃圾，吸水模式清洁很快速很干净，这个模式是只吸液体不喷水的，所以不用担心清洁后地面还是湿漉漉的。
在厨房不小心打碎鸡蛋的经历谁都遇到过，最头疼的就是不能用拖把湿拖，越拖越脏，还会把粘稠的鸡蛋液弄得地面全都是，所以这次我先测试添可芙万2.0对于鸡蛋清洁到底效果如何，能不能拯救打碎鸡蛋清洁的恶梦！
使用洗地机，立马一用就看到效果，直接把鸡蛋液吸附到滚刷上，然后进入污水箱中！
吸走鸡蛋液的同时，还会使用一部分清水把地面和滚刷都清洁干净，避免形成普通拖把那样越拖越脏的问题。
添可芙万2.0可以一次清洁干净这个粘稠的鸡蛋，以后厨房再打碎鸡蛋也不用担心了。
儿子最喜欢酸奶了，酸奶也类似鸡蛋一样是粘稠物，因为含有增稠剂，所以相比鸡蛋清洁起来还是有更大的难度。
以前不小心把酸奶弄到地上，都需要先用干的抹布弄走大部分，再用湿的抹布反复擦拭清洁干净。
为了增加测试难度，在地面增加番茄酱，和酸奶一起测试添可芙万2.0清洁力度。
可以看见酸奶和番茄酱这些粘稠厚重的湿垃圾，在添可芙万2.0经过之后，也可以轻松清洁干净。
酸奶番茄酱这类东西，在风干之后会变得更难清洁，传统拖把真的是拖到双手感觉不是自己的也没弄干净，添可芙万2.0对于风干这类顽固污渍，也是很从容地清洁彻底干净。
风干之后，就不能既过既干净，需要反复多次来回清洁，才能彻底清洁感觉，但是非常省力高效，以后在遇到这样的情况，都不用喊累了。
前面提到添可芙万2.0的滚刷贴边设计，在于沿着墙边衣柜边进行清洁的时候就体现出优势了，可以不留死角的清洁。
以前使用扫地机器人对于边角清洁问题，真的是不太满意，总是会出现盲区。
现在在房间可以结合添可芙万2.0进行沿边清扫，把盲区都消灭掉。
近距离检测添可芙万2.0的工作噪音基本是在70.5dB，和目前多数吸尘器对比，整体的噪音控制还是不错的，日常的使用并不会干扰影响到其他人。
自清洁效果
▲清洁打扫后的滚刷
▲添可芙万2.0自清洁进行中
▲自清洁后的滚刷传统的拖把没用几下就变得非常脏，每次还需要大量的水清洁。
现在添可芙万2.0带有自清洁功能，对于我来说真的是太需要了，不需要再亲自动手清洁，还很节省用水。
通过清水箱喷洒清水，然后在底座中自清洗，清洗滚刷完成后，再吸入污水箱中，整个自清洁过程不需要人为干涉，非常方便。
▲上为自清洁后滚刷，下为未使用过新滚刷自清洁滚刷，如果滚刷比较脏，可能需要3，4次自清洁才能基本洗干净，如果滚刷不是特别脏，基本上就是1、2次就可以清洗干净。
自清洁能达到这样的效果，真的是非常不错了，可以解决传统拖把需要手动清洗的麻烦事。
自清洁后的滚刷整体都比较干爽，不会湿漉漉的，避免了滋生细菌和产生异味，不过还是建议使用随机配备替换用的滚刷，进行交替使用，有助延长使用寿命。
虽然机器可以自清洁，但是日常频繁使用还是需要定期清洁安装滚刷的位置，这些地方还是会有一些顽固污垢隐藏粘附在上面，可以找一块软湿布擦拭清洁，非常的简单。
APP功能
添可芙万2.0除了传统的控制手柄+LCD屏幕组合控制外，还可以通过APP接入操控。
通过APP可以进行个性化的功能设定，例如静音、音量调节、固件升级等。
总结到这里，洗地机的清洁功能也能看出来对于家庭来说，单独一个它并不能独撑起家中全部的清洁需求，与扫地机器人、手持吸尘器组合使用，相辅相成才能达到最高效的全屋清洁。
例如比较低的沙发床底这些地方，只能靠扫地机器人进入清洁；比较高的地方扫地机器人和洗地机都无法顾及到的，就利用手持吸尘器清洁；地面有液体垃圾、又想清洁彻底的时候，就使用洗地机来清洁，效果都比扫地机器人的拖地功能强N倍。
添可芙万2.0的特点：创新滚刷设计，滚刷能实现无缝贴边，有效解决墙边死角的清洁难题银离子抗菌材质，洗地机长期使用也不担心细菌过度滋生智能LED屏显+红外感应脏污程度大水箱设计，水箱0.8L+污水箱0.72L，一桶清水可以清洁约150㎡的大面积一键启动自清洁功能，不脏手清洁滚刷，省心小帮手添可芙万2.0清洁结束后，可以实现地面快速干燥的效果，这样就可以避免我们清洁地板后因地面湿滑而摔倒的危险。
洗地机一套流程下来跟传统的地面清洁相比，可节省出3/4的时间，有这时间躺在沙发上追追剧吃吃零食，就真的很香！！
特别是它的自清洁，可以免除我手动清洁收尾工作，另外还有除菌模式，不需要专门的消毒剂使用，利用自来水电解，变成除菌剂，实现了清洁和消毒杀菌的双重效果，把很多看不见的细菌杀灭掉。
像这样可以一机多功能使用的产品在生活中还是非常实用的，不管是自己用还是买给家里人，都是提升我们生活品质不可或缺的产品。
扫地、拖地、擦地一气呵成，不再费吹灰之力就可以把家变得整洁干净，希望这次分享能给小伙伴们选择清洁工具有所帮助哟。
