有必要！
以前我正常搞个卫生不得个把小时，才搞得定，不说拖地就得拖个好几遍把，这洗拖把也得洗好几回吧？
我画了张咱们，平时传统清洁的流程图，你看看是不是这样：首先先扫个垃圾，然后再倒个垃圾，垃圾少就少倒点，垃圾多就得来回好几趟，这扫地还算好的，就是拖地的环节，不论你是垃圾少，还是垃圾多，你拖地，面积就有那么大，你都得拖那么多，这肯定是少不了的，这个拖地-洗拖把这个环节估计得来个好几趟才搞得定，就算搞得差不多，这地上还弄得哪哪都是水渍，搞不干净，都得等到水渍自然干，可干了后，就又会留下水印，这地拖的真闹心！
但自从用了洗地机，我基本用洗地机过一遍，十几分钟就能搞定我家130平的地面卫生，不仅省下来了时间，提升了效率，还弄得贼干净！！！
如果你们也要买的话，我推荐根据自己的实际需求，所对应的功能来挑选，就比如：1、石头洗地机U10（女生使用双滚筒、双滚刷、双助力洗地机）石头洗地机U10采用的是灵动双轴、双向助力滚刷，“推、拉、扭、转”更顺畅、更省力，女生也能单手操作！
过一遍顶两遍，前滚筒拖地，后滚刷马上就能擦干地面，干、湿垃圾都能一遍搞定，双沿边贴边清洁设计，边边角角的地方，也能轻松搞定，智能污渍检测，轻污轻擦，重污重擦。
2、添可洗地机芙万2.0LCD（家里有小宝宝，除菌要求较高的家庭）添可洗地机芙万2.0的升级款LCD，屏幕动画更高级，新增“电解水除菌模式”，自来水经过洗地机电解水之后，制作成除菌液，就可以给地面消毒了，更安全、更放心，用完一键深度自清洗，滚刷和管道，轻松还不脏手。
3、美的洗地机X9（追求较高的洗地机性价比）吸、拖、洗、除菌一体，脚踩式一键自清洁，省时、省力，清洁得还更干净，干湿垃圾都能处理，自动变频智能洗地，能够根据地面脏污情况，自动调节吸力和出水量大小，节电、让工作效率更高，新增滚刷吹风除湿，快速风干，防止滚刷变硬变臭，减少细菌滋生，价格不到2800就能入手，在同等功能体验下，美的洗地机X9性价比非常高了。
4、更多洗地机选购攻略有关于以上洗地机挑选攻略细节，以及洗地机遇到的挑选问题，高性价比洗地机选购机型，都可以参考我之前写的一篇洗地机选购攻略（完整版），欢迎点赞+收藏，感谢支持！
Mies大叔：2022年洗地机推荐选购指南！
添可、石头、追觅、Uwant、美的、海尔、小米洗地机推荐、必胜洗地机推荐，洗地机和扫地机器人、吸尘器比，哪个更实用？
我是@Mies大叔，持续分享我的家居经验，以及好的家电！
