个人亲身实践得出的答案——非常有必要！
今年因为自身工作调动，事务比较繁忙，平常下班回家都差不多晚上八点了，没有多余的时间和精力来打扫家里的卫生，但我家地板超过两三天没有清理的话，就会有很多灰尘和本秃头星人的掉发，看起来就脏兮兮的，不知道你们家的情况是不是和我一样！
我之前做清洁一整套流程走下来差不多要一个多小时，首先需要拿扫把扫一遍，再拿湿拖把和干拖把分别拖两遍，中途一直换工具、洗拖把真的巨累，忙活完我整个人就是腰酸背痛只想躺平的状态，本身上班就很累了下班回家还要遭罪，我就想着买个洗地机，希望能解放双手。
网上洗地机的品牌很多，看得我眼花缭乱...有天在公司午休的时候和同事们聊起这个话题，有个同事推荐我买添可芙万2.0LED，她说她家用的就是这款，清洁到位、性价比也挺高的，我下班回家后稍微做了下功课，觉得看着确实还行就下单啦。
现在我用了有一段时间了，觉得添可芙万2.0LED是真没买错！
我家不到100平，添可芙万2.0LED是吸拖一体机，下班回家后用它清洁一次整屋不到20分钟！
真的轻松多了，而且它的清洁效果也很不错，想买洗地机的朋友可以戳下面这个链接，直接抄我作业~
https://xg.zhihu.com/plugin/bc7e8f937d3c43d8510920fd5666f380?BIZ=ECOMMERCE
首先，添可芙万2.0LED机身小巧轻盈，像我手劲比较小，但用它丝毫不费力，不管是手举还是手提都是ok的，而且添可芙万2.0LED有一个前推的助力，用它打扫家里的时候不会觉得胳膊很酸痛，对力气小的人比较友好。
我爸妈年纪现在越来越大了但还是一直用拖把拖地，之前回去看他们就听见我妈抱怨拖地太辛苦，我打算这次双十一给我妈也买一台~其次，我觉得添可芙万2.0LED清洁很到位！
我之前来回拖好几遍地但总觉得还是不够干净，地面最终会有一些水印，但用添可芙万2.0LED拖完之后几乎没有水渍残留，地板变得干净透亮~它还是吸拖一体、即拖即干的，不需要我再像之前那样频繁换拖把了。
我们也不用担心这样会不干净，添可芙万2.0LED有活水清洁系统，可以边洗地边挤干污水，滚刷十分干净，有的洗地机没有活水清洁，滚刷的时候会有很多脏东西残留，然后热烘会加速细菌滋生、造成持续污染，还很费时费电...添可芙万2.0LED增加了离心风干功能，2分钟左右滚刷就能速干而且没有异味，整个家庭清洁的体验都变好了~
https://xg.zhihu.com/plugin/bc7e8f937d3c43d8510920fd5666f380?BIZ=ECOMMERCE
我们拖地的污水会储存在污水箱里面，这个也是我想表扬添可芙万2.0LED的一点！
添可芙万2.0LED的污水箱有足足720ML，比起市面上其他机器的污水箱要更大，这样我们家庭清洁的时候也不需要频繁倒污水箱，省时又省力~而且它还有电解水除菌功能，也就是能把自来水制备成电解水!
我当时做功课的时候就觉得这点挺高级的，能够不挑水质、安全高效的除菌（对大肠杆菌、白色念珠菌、金黄色葡萄球菌的细菌杀灭率高达99.99％），用它清洁之后家里不仅变干净了，还更健康了哈哈哈。
然后，我之前还听朋友说有的洗地机会有清洁死角，像床底、角落、桌角这些地方很难清理到位，但是我用添可芙万2.0LED没有这个烦恼诶～
它的机身本身就比较小巧，再加上它是滚刷贴边的，紧密贴合边角，所以我家根本不会有什么它清洁不到的地方，清洁的过程中，它也不会产生过大的噪音，不用担心会扰民！
因为我经常晚上下班回来打扫卫生，这时候已经有点晚了，如果噪音大很有可能被小区邻居投诉。
最后，添可芙万2.0LED的智能化程度也挺让我满意的，有智能语音提示和智能LED显示屏，比如污水箱满了或者电量过低，它都会提醒我，机身的LED显示屏可以让我对当前的洁净程度一目了然，这不就实现可视化清洁了嘛~
总之，我目前用添可芙万2.0LED打扫家里好多回了，每次的清洁体验都很棒！
这样省心、省时又省力的洗地机很难不爱！
而且我看到其他品牌的电机质保1年，但是添可质保有2年，让人用起来更安心，如果你也想轻松实现整屋清洁，完全可以考虑试试添可芙万2.0LED呀！
https://xg.zhihu.com/plugin/bc7e8f937d3c43d8510920fd5666f380?BIZ=ECOMMERCE
