打扰了，纯纯的14个菜谱啊，啥也不卖！
——以下正文我觉得还蛮实用的啊，比油炒要安全，又比烤箱要快，不是花架子。
有了它之后，做菜思路都变了，啥菜都能往里面塞看看炸出来能收获什么惊喜。
在我家地位堪比电饭煲。
用空气炸锅炸蔬菜，出乎意料的好吃！
比如炸花菜！
挑腿长的有机花菜，洗净撕小朵后，加2勺油、1勺生抽拌匀，喜欢烧烤味儿的随缘撒点孜然辣椒，先180度5～8分钟烤5分钟之后花菜会略微有点焦边，锡纸两边捏一起，避免花菜糊顶，再180度5分钟就好了。
比炒的要清脆很多，而且烤的没有汤汁，所以吃的时候就感觉很奇妙！
清脆的同时又越嚼越香，是用锅炒怎么也炒不出来的感觉。
你要是喜欢吃干锅花菜一定要试一下！
比如炸南瓜！
超市最便宜的老南瓜老南瓜洗净，不用去皮，直接切块。
撒少少的盐、多多肉桂粉，有黄油的不要吝啬来点！
只要180度15分钟！
叮当，满屋都是奶香！
肉桂香！
南瓜香！
烤好以后那叫一个软糯丝溜滑啊，都不用嚼，上鄂一压就软绵绵的躺倒嘴里！
甜的人满脸笑容如果没有肉桂和黄油，可以就盐+黑胡椒+玉米油也好吃，就像又甜又辣的coolgirl！
比如炸杏鲍菇！
杏鲍菇切厚条都行，喷上些油。
撒上点烧烤料拌匀，200度25-30分钟，入口软软的咬下去却有五花肉一样的阻力感越嚼越香超好吃！
或者切成条，炸好之后再撒辣椒粉也行！
以前都是用油炸，但是菇类的太吸油了不敢经常做，有了炸锅后我杏鲍菇都是十几根的买，个顶个的杏鲍菇大户！
比如炸薯条！
土豆切条，放盐、黑胡椒，先200度15分钟然后抓起油纸的一头，把薯条们翻扣到锅里，湿的那面朝上，再次200度10-15分钟，就好啦空炸烤肉，是我最近快乐的源泉！
比如烤虾！
虾子去头开背去虾线，放盐、黑胡椒腌制10分钟放入空气炸锅180度10-15分钟！
虾壳和尾巴被烤的酥酥的，感觉我之前跟某宝买的100块钱一斤的酥虾没啥子区别比如烤脆皮鸡腿！
擦干鸡皮表面水分（重要！
），在表面上撒一层海盐、黑胡椒。
我喜欢再撒了点新鲜迷迭香碎，如果没有可忽略。
空气炸锅200度35-40分钟就好啦！
皮酥肉嫩还多汁，吃了一次想一次！
比如嫩烤鸡胸肉！
1块鸡胸肉切厚条，1勺生抽+1勺蚝油，少量的糖和盐（比例1：1）随缘的孜然辣椒粉拌匀腌一腌空气炸锅180度10分钟，嫩的能掐出来汁的鸡胸肉块就烤好啦！
这是无意间解锁的一道菜。
我本来是打算烤成鸡肉干当零嘴的，中途翻面的时候忍不住捞一块尝了尝，直接惊呆我，肉嫩的不像话，下厨处处有惊喜啊真是！
比如烤羊排！
羊肩排解冻后用厨房纸巾吸去血水，在两面均匀的抹上盐和孜然粉。
空气炸锅180度10分钟，拉出翻面，再180度烤10-15分钟就好啦！
我和家属我们两边的家庭都是对膻味很敏感，平常很少吃羊肉。
唯独这个孜然烤羊排，谁吃了都翘大拇指，也是让我第一次真正感受到羊肉香！
比如烤巴沙鱼！
1条巴沙鱼柳切大段，放盐、黑胡椒、1勺生抽、1勺料酒1点白胡椒腌过夜。
（洋葱还是别放了味太大了）180度10分钟，打开给鱼块翻面一次，再烤10分钟就可以啦第三次买巴沙鱼。
前两次是扑了淀粉煎着吃的，有点费油。
这次试了烤，还真不错，肉又肥又嫩的还没刺，撒上一大把辣椒粉，吃着那叫一个过瘾嘿！
甚至还可以炸猪油180度20分钟，看着猪油块金黄直接倒出来就行了还可以烤些小甜品，补充快乐和卡路里！
比如烤蛋挞！
2个鸡蛋、100ml牛奶、100ml淡奶油（没有淡奶油就全用牛奶）少量白糖混成蛋奶液180度13-15分钟就OK啦。
比如香蕉布丁！
香蕉切片，倒入（上面烤蛋挞没用完的）蛋奶液180度8-10分钟完成，软嫩香甜！
（我中途塞了几颗蓝莓）比如芝士红薯！
红薯蒸熟后加牛奶（淡奶油也行）倒成糊糊，倒个碗里（我用的是汉堡模具，豆瓣组碗）顶上铺越多越好吃的马苏里拉奶酪，180度10分钟，餐厅50块钱的芝士拉丝红薯，在家随便吃！
吃过瘾！
比如烤橘子！
最近有点咳嗽，烤点橘子200度12分钟的样子，刚刚好！
热热的酸酸的，好吃。
好啦就先写到这里，我先去泡脚啦，之后再做了其他好吃的我再来更新！
我是@白豆蔻，一个沉迷自己高超厨艺无法自拔的XXL大码吃货。
如果你爱吃爱做饭，请一定关注我以及我的公号【豆蔻食记】！
因为我的每一篇菜谱，都能保证你永不翻车！
不信你看无数知友已成功的周黑鸭，夏日必备！
有哪些「外面卖几十，没想到在家做也挺简单」的美食？
2.7万赞同·777评论回答
获得56K赞同的知乎爆款穷人快手鸡汤：如何煮一道简单美味的汤?6.3万赞同·1764评论回答有哪些方便好喝的汤？
获得30K赞同，绝对正宗秒杀外卖的黄焖鸡：什么样的菜是真正的米饭杀手？
3.7万赞同·1612评论回答
获得10K赞同的懒人版豆乳盒子，手残党最爱！
有什么简单易做的甜点？
1.4万赞同·380评论回答
获得10K赞同的茶冻撞奶！
零难度且不用担心长胖的低卡神仙饮品！
你制作过哪些好喝的自制饮料？
1.5万赞同·269评论回答
获得50K赞同的奇妙虎皮蛋：鸡蛋有哪些方便又好吃的做法？
5.4万赞同·1524评论回答
获得5k赞同的夏日冷饮万能搭配公式！
自己在家可以做什么冷饮或者冰激凌？
5511赞同·52评论回答获得9.8K赞同的零难度且不用担心长胖的低卡茶冻撞奶！
你制作过哪些好喝的自制饮料？
1.5万赞同·269评论回答
获得51K赞同的浓郁玉米汁！
有哪些「外面卖很贵，在家做就很便宜」的美食？
5.6万赞同·1533评论回答
获得15K赞同的16个懒人菜谱，谁吃谁知道！
有哪些简单又美味，适合懒人的做饭方法？
2.1万赞同·413评论回答
夏日无敌鲜香麻辣口水鸡！
有哪些适合夏天在家自制的凉菜？
2519赞同·50评论回答
获得4.5K赞同的酥脆的空心糖烧饼！
用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？
5022赞同·250评论回答
获得2.8K超级脆嫩的啫啫排骨！
有哪些既高大上又简单的家常菜？
3336赞同·180评论回答
获得8.5K赞同的蒜泥捣蛋，欲罢不能的奇妙滋味！
打开新世界！
鸡蛋有哪些特别的吃法？
8676赞同·982评论回答
获得3K赞同的清爽泡椒蒸鸡胸！
鸡胸肉怎么做来好吃？
3652赞同·130评论回答
信仰之菜，辣椒炒肉！！
有什么让你爱到发狂的家常菜？
1616赞同·145评论回答
清爽甜品梅渍小番茄有哪些「餐厅点菜很贵，在家自做很实惠」的美食？
155赞同·13评论回答
夏天一定要吃的蒜蓉花甲！
你夏天一定会吃的食物是什么？
361赞同·31评论回答
低卡饱腹鸡胸肉饼！
鸡胸肉有哪些「特别奇妙又好吃」做法？
3449赞同·104评论回答
重庆鸡公煲：给你一碗白饭，如果只允许你配一个菜，你会配什么菜？
1028赞同·92评论回答培根蔬菜饼：有哪些简单易做的早餐？
4137赞同·153评论回答
万物皆可饺子！
万能饺子馅搭配公式拿走不谢！
好吃的饺子馅做法有哪些？
1.8万赞同·645评论回答
