对于我们这种家庭有小孩儿，又想要家里干干净净的，并且还有懒癌的人，没有时间的人，还是非常有必要的，能节省出很多时间陪孩子儿，刷电视机，真的很香~下面@小鱼哥为大家来介绍一下洗地机的优点和缺点：它的优点：一台洗地机可以享受一机多用的功能，他可以拖地，吸垃圾，洗地，还可以自清洁。
它的容量还是相当可观的，一箱干净的水可以拖200平米左右的房子，和房子脏的程度有很大的关系。
它的操作也是非常的简单，老人也可以很好的使用。
它的缺点：声音有点大，机身有点沉重，需要我们的参与，机身笨重也不用于太过担心，可以选择一台带有牵引功能的洗地机。
如果你想选购一台洗地机，小鱼哥下面也给大家整理了一篇关于洗地机的文章，供大家参考，希望对你有帮助：小鱼哥：2021年10月洗地机有必要购买吗？
洗地机都有哪些品牌？
必胜，添可，美的，飞利浦，鲨客，博宝特等选购技巧我是@小鱼哥，专注于研究家用电器的油腻蜀黍，专业分析家电在购买家电的疑难杂症。
小鱼哥&厨房家电
破壁机：
破壁机的都有哪些品牌，具体怎么选？
什么牌子的免洗破壁机好用？
噪音小的破壁机有什么好的推荐？
小鱼哥&家用电器
洗地机：
洗地机怎么购买，有必要购买吗？
你对洗地机和电动拖把有什么不同？
如何评价必胜洗地机？
国内洗地机有哪些品牌？
洗衣机：
2021年10月都有哪些品牌？
洗衣机的选购攻略！！！
如何正确选购洗衣机？
2021洗衣机推荐，不同的预算，不同的功能洗衣机怎么选？
感谢阅读，码字不易，点个赞再走吧！！！
