对于我这种懒人来说，还挺有必要的。
洗地机作为一种高效的清洁工具，能节省很多清洁的时间。
洗地机集吸地、拖地、消毒功能于一体，清洁能力非常强，能同时清理干湿垃圾。
操作也非常简单，在使用的时候就像遛狗一样抓住手柄就可以了，省时省力，懒人必备神器。
洗地机现在还属于小众产品，但随着现代家庭生活水平的提高，我认为洗地机也会像扫把一样出现在家家户户，因为它真的很实用。
下面也给有需要的朋友推荐几个我认为还不错的家用洗地机：京东京造无线智能洗地机类型：无线洗地机
清洁能力：1300Pa大吸力
自清洁：一键自清洁，实时清洁滚刷。
智能化：LED屏显+智能语音播报。
噪音：80db，噪音还算小。
污水箱容量：800ml
续航：标准模式50min，强力模式15min。
推荐理由：京造的这款洗地机吸力非常大，并且具备智能感污功能，能自动调节清洁强度，实时调节吸力大小，更智能，更省电。
800ml的大污水箱，避免频繁换水。
LED屏显+智能语音播报，智能化也是非常高。
顺造高温洗地机H100Pro类型：无线洗地机
清洁能力：7500pa大吸力，1000r/min滚刷转速。
自清洁：支持一键自清洁。
智能化：LED屏显+语音播报。
噪音：80db，噪音不大。
污水箱容量：640ml
续航：35min。
推荐理由：顺造这款洗地机有个比较大的亮点是支持高温模式，触地水温可到60度，能有效清洁顽固污渍，有效提升清洁效率。
并配套的基站带有3L的大水箱，可为主机一键加注81度热水，热水用完了，直接放回基站加水就好了，使用非常方便。
除了高温模式，除菌模式功能，主机水箱生成点电解水，高效杀灭99.9%的地面细菌，无需额外添加消毒液。
添可(TINECO)无线智能洗地机芙万2.0类型：无线洗地机
清洁能力：230W额定功率。
自清洁：支持一键自清洁。
智能化：全彩LCD屏显+阿万智能清洁助手。
噪音：78db，四重降噪技术。
污水箱容量：600ml
续航：35min。
推荐理由：这款也是添可家的明星产品了，销量与口碑俱佳，是一款比较不错的高性能洗地机。
全新的电解水除菌模式，无需添加任何消毒剂，清洁效果双重提升。
全彩LCD屏显+阿万智能清洁助手，人机交互更智能。
如果预算充足的话，这款还是非常值得入手的。
想了解更多洗地机的朋友可以看下面这篇比较全面的关于家用洗地机的文章：君君：2022年家用洗地机推荐｜洗地机是智商税吗？
｜添可、必胜、顺造、追觅、石头、美的哪个比较好？
（3月更新）我是@君君，一个爱捣腾家电的95后大叔。
喜欢点个关注呗，不负关注，持续更新！
