对于洗地机来说，买还是非常需要买的，毕竟一个洗地机确确实实能减少一定的人工时间成本，另外一个点就是减少弯腰的次数，比如在人工进行扫地或者拖地的话时候，弯腰清洁是常事，对于上了年纪的父母来说，背已经慢慢的弯曲了，有了电动洗地机或者扫地机器人能够一定程度上减缓他们腰部的劳损。
如果想选购洗地机的话，可以瞧瞧米博无滚布洗地机V6这一款洗地机。
https://xg.zhihu.com/plugin/0ce0fea754987eaf94fc8e32b1d57327?BIZ=ECOMMERCE米博的这一款洗地机才功能整体结构设计上，采用专利的三腔拢吸结构和水平流道来制造强劲的冲洗能力。
通过上述的专利结构产生高速水气混合流体，快速地对地面的冲洗，同时高速旋转的地刷不断摩擦地面，将地面的灰尘以及顽固污渍吸走并进行冲洗。
在除菌率上，其通过电解水的方法，然后搭配机器自身活水清洁系统以及底部的高分子PVC地刷，能够高频【每秒清洗洗刷多大50次】的对地面进行清洁，其除菌率高达99.99%。
除菌率高，家里的神兽在地上来回摩擦，父母也更加的安心。
一些传统的滚布洗地机会出现布残留污渍、意味、发臭、布交叉等情况，在维护清洁上也相对繁琐，如果采用V6的洗地机因为不采用滚布，它可以做到①不沾污②无异味③不发臭④不交叉⑤不用洗⑥不用换的6重清洁体验~这款洗地机也不挑家庭地材，一洗地机都能轻松应对房间不同布局的清洁。
一机在手，屋里一尘不染。
