老规矩，先上视频。
这个视频可以很方便解决答主的问题。
凰家这个视频还是比较清晰的。
接下来说说这个必要。
当下社会的现状恰如凰家实验室所说，由于我国科学技术和经济的迅速发展，人们对于生活的需求在不断提高，越来越多的人开始侧重于解决居家清洁问题，以此来提升生活质量。
至此，清洁电器的使用逐渐成为了人们步入高质量生活的有效途径之一。
而这也促进了清洁电器市场的快速崛起，吸尘器以其卓越的清洁能力和操作灵活性在这一类清洁产品中脱颖而出，成为了居家必备的清洁工具之一。
现在我们所看到的吸尘器小巧、实用，与传统的扫把相比，吸尘器在清扫垃圾方面又快又方便，十分高效，所以成了大部分家庭都愿意购买的清洁电器。
那么，吸尘器以前就是这种形态吗？
吸尘器能为家庭清洁做到哪一步呢？
它是不是我们居家清洁的最优选呢？
下面我们就来谈一谈这三个问题。
一、吸尘器的“前世今生”一百多年前的吸尘器其实并不是用来吸灰尘的，而是一台吹灰尘的“吹尘器”，用压缩空气将灰尘吹入容器中。
在1901年，一位英国土木工程师——布斯在参观吹尘器时受到启发，改变了其机器结构加以创新，研制出了拥有长管和吸嘴的吸尘器，它主要依靠内燃机驱动，因机器笨重需要马车托运，但这也是世界上最早的“真空吸尘器”。
1905年，这款燃油式动力吸尘器又被沃尔特·格里菲斯发明的供电式吸尘器所取代，更加方便个人操作。
时至今日，吸尘器已经变得更加便携易用了，吸力也更加强劲，也有更多的形态来应对不同的清洁场景。
在现代吸尘器中，吸尘器有着卧式、桶式、立式、推杆式、手持式这几个不同类别，其中最受欢迎的是卧式和立式，而近年推杆式也因体型小巧、使用方便慢慢夺得了大众的喜爱。
二、吸尘器的作用及不足1、吸尘器的作用吸尘器为人们带来了简便的生活，也减轻了人们的部分清洁负担。
随着不断地更新迭代，如今的吸尘器不仅在性能上获得了提升，还在体积和重量方面做出了改变，以便于带来更好的使用体验。
说到吸尘器的作用，想必大家都很了解，对普遍家庭来说无非就是吸除灰尘，展开来说就是：吸力大，能够吸除家中地面、地毯等等表面的灰尘、碎屑。
营造一个健康、卫生、洁净的居家环境。
2、吸尘器有待完善的方面吸尘器在我们的日常生活扮演着一个重要的“清洁工”角色，尤其是受众群体最多的立式和推杆式吸尘器，使得我们平时在打扫卫生时节省了很多时间，并且减轻了一部分的家务压力。
但是它也有些地方需要完善，比如：（1）不能吸水、吸湿垃圾：吸尘器只能干用、吸干垃圾，有一定的局限性（2）不能进行顽固污渍的清洁工作：只能吸除表面灰尘。
简单来说就是不能清理地面上干掉的顽固污渍以及无法彻底把年深日久的积垢灰尘清理干净，如果想要进行地面深度清洁，需要用拖把湿拖或者配合洗地机才能完成。
三、家居清洁的最优选吸尘器+洗地机/拖把可能是人们解决家居清洁问题的首选搭配，但在莱克天狼星三合一吸尘洗地机出现后，似乎这个组合最优选的地位已经不保了。
莱克三合一吸尘洗地机天狼星S680的横空出世使得“三合一吸尘洗地机”这个新品类词占据了大众的视野。
它是一个什么新品类概念呢？
这里用一个公式表达：三合一吸尘洗地机=洗地机+立式无线吸尘器+手持无线吸尘器。
也就是说莱克天狼星，一能洗地：清洗地面湿垃圾、顽固污渍、深度清洁；二能吸尘：地板清洁、地毯清洁；三还能变成手持吸尘器，家具表面、台面清洁等等。
全屋干湿清洁，有一台天狼星就够了。
莱克三合一吸尘洗地机天狼星S680差异化的独特功能我简单说说以下三点：1、洗地机的功能：控水洗地，湿擦地板，干一点更好相较于传统洗地机的持续喷水，拖完地后易在地面留有大量水渍，地板容易吸水受潮，久而久之，地板会发霉、开裂、变形、受损。
莱克天狼星S680是控水洗地，采用了可控式点按喷水设计，人们可以根据污渍状态大小来手动控制喷水量，将地刷上的外置喷水口对准地面脏污处，喷出少量细细的雾化水，既能软化污垢，又能实现微水清洁，就像是用拧到微干的抹布擦拭地板一样，实现即擦净即干爽，有效保护地板，避免地板受潮受损。
不仅如此，家里一些大型家具下面低矮的地方往往需要趴着打扫很久，清理起来十分费力。
莱克天狼星因为独特的“污水箱液体防倒流设计”让它可以180°平躺洗地，保障机器平躺时污水箱的水不会逆流进电机或溢出。
它能轻松躺平进入沙发底、床底等这些平常难清洁的地方，将地面的脏污洗净又不用担心机器安全问题。
2、立式吸尘器的功能：地毯深层细灰，拍起来吸，吸得更干净大部分传统洗地机在洗地之后，湿漉漉的滚刷是无法清洁地毯的。
莱克天狼星S680为解决此问题，配备了专利螺旋皮条地毯刷来深度清洁地毯，运用边拍打边吸尘的方式，从而达到深层清理地毯的效果，解决地毯看难以清理的困扰。
3、手持吸尘器的功能：一键随手吸无论是洗地机还是吸尘器都无法满足桌面上的清理，为了满足这一需要，莱克天狼星S680设计了“一键切换随手吸”的独特功能。
在我们使用莱克天狼星洗地的过程中如果看到台面上有灰尘，只要轻轻一按，一键就可以取下手持部分，秒变一台完整的手持无线吸尘器，随手清理沙发缝隙的碎屑和家具表面或是柜子角落的灰尘十分方便，也省去了打扫过程中频繁更换清洁用具的力气和时间。
这就是莱克三合一吸尘洗地机天狼星S680，它作为一台洗地机的同时还兼具了立式吸尘器和手持吸尘器的功能，一机就可以完成全屋多场景的干湿清洁。
这个手持模式对于开车抽烟的用户更加友好，再也不用被妈妈骂了。。。
