谢邀！
如果家里需要买一件清洁电器的话，我是非常建议买洗地机的。
家用洗地机作为家居清洁工具新物种出现，是传统手持吸尘器的升级形态，结合了吸尘器+扫把+拖把+抹布等多重清洁工具于一体，实现吸拖洗一体、并且能免手洗拖把，完美解决家庭的清洁繁琐。
图片来源于网络，侵删洗地机内置活水清洁系统，简单来说，就是有个清水箱，在洗地机工作运行时，干净的水经由水管通道，不断的流入滚刷上，实时进行用干净的清水洗地，而地面的垃圾和污渍则通过滚刷、刮条、吸力共同下吸进污水箱，达到吸污+洗地的清洁效果。
图片来源于网络，侵删
如果是有小孩的家庭，就更需要买一部洗地机了。
宝宝吃东西时会把汤菜弄到地上，各种垃圾混合在一起，清理起来就很麻烦。
还有地板容易滋生细菌，而洗地机刚好可以紫外线杀菌。
需要提升家庭幸福感，其实很简单。
最基础的只需要保持家里清洁。
在干净的环境下生活，是让人舒适的！
洗地机是我目前用过最强大、清洁效果最好的深度清洁工具了。
洗地机集吸拖洗于一体，无论是干垃圾还是湿垃圾都能一次性处理，这是吸尘器、拖地机、扫拖机器人无法比拟的。
每次我用洗地机打扫卫生，只要十几分钟就能搞定全屋地面，而且打扫得特别干净。
所以我觉得还是很有必要买的！
好啦~还有什么疑问可以评论区下方留言哦~我会一一回复的！
对你有帮助的话麻烦点个赞哈~（码字不易，欢迎支持，长期更新）有什么好的洗地机推荐？
2021年购买洗地机就看这篇！
初心：有什么好的洗地机推荐？
2021年购买洗地机就看这篇！
