我在今年三月测评了19台洗地机，综合我的测评结果来说，洗地机的确是目前家庭清洁工具中当之无愧的“扛把子”。
当然，洗地机也并不是适合所有的家庭，如果你有购置一台家庭清洁工具的打算，并且你的情况满足以下两条，那么，你可以考虑购入一台洗地机。
①、有硬地面、毛毯干湿垃圾清洁的需求；
②、家里有宠物，对干湿垃圾清洁效果有要求的用户；
③、家里有小孩，希望拥有一个清洁更彻底的清洁工具；
④、注重清洁效率，喜欢干净，想简化扫地、拖地流程的；
⑤、工作比较忙，对室内洁净度有要求，想速战速决清洁地面垃圾的；此外，既然能问这个问题或者搜索到这个问题，说明你已经有买洗地机的打算了。
我建议购买洗地机之前可以看一下我的这篇文章，里面有19款不同价位洗地机的测评视频以及洗地机选购注意事项。
19款洗地机实测后剖析推荐（附测评全视频）‖帮你解决选择困难，挑选最佳“清洁助手”当然，如果懒得听我唠叨，也可以直接“抄作业”。
下面，基于我的测评，推荐几款不同价位的洗地机。
1、2000元以下洗地机施耐德：优点：1、性价比高，功能不冗余。
2、机器自带电解水除菌功能。
缺点：1、手动喷水，清扫时需要二次回拖。
2、毛发清洁不彻底。
3、清/污水箱过小，续航能力差。
4、污水箱没有固液分离设计。
剖析评价：施耐德FT3除毛发外，其余垃圾的清洁能力表现挺不错的，但是水箱不大，续航能力差牵引力一般，注定机器并不适合大户型家庭。
电解水除菌是一个亮点功能。
适用家庭：综合来看，比较适合小户型家庭且家中没有养宠物或宠物掉毛不严重的家庭使用。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价倍思:优点：1、吸力强劲且相对噪音小。
2、水箱大，续航能力不错。
3、机器自带电解水除菌功能。
4、智能出水。
5、性价比高
缺点：1、标准模式下，对于厨卫油污清洁不彻底。
剖析评价：倍思X3在2000元以下洗地机中吸力属天花板级别的存在，这台机器有三种模式，分别是强劲模式、吸水模式、标准模式。
标准模式下，机器对于厨卫油污清洁不彻底。
想要彻底清洁厨卫垃圾需要打开强劲模式，然后再打开吸水模式清洁。
虽然不够完美，但机器绝对值1999这个价。
适用家庭：这台机器适合大户型家庭；家里没有3岁以下小孩子家庭（小孩子吃饭撒饭，用这台机器清扫起来稍微麻烦些）链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价2、2000元-3000元洗地机：360:优点：1、清洁能力强。
2、机器自带UV除菌功能。
3、牵引力体验还不错。
4、污水箱设计有固液分离
缺点：1、手动喷水，清扫时需要二次回拖。
2、吸力小。
剖析评价：先说这台机器最大的优点，机器自带UV除菌，通俗说就是紫外线杀菌，可以有效杀死很多细菌微生物。
缺点就是吸力比较小，但，机器自身污水箱与拖头连接管道比较粗，所以，实际清洁效果还不错。
适用家庭：这台机器适合预算内，家里硬壳垃圾不多（吸力小，类似坚果壳、花生壳之类的吸不进去）；家里有小宝宝、有宠物的家庭，以及易过敏人群和对除菌有特殊需求的家庭（UV除菌效果好）。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价云米:优点：1、滚刷低温自风干设计,无异味耗材使用寿命更长。
2、双电池可拆卸,续航时间长。
3、牵引力体验还不错。
4、LED屏显，运行状态可视。
5、有边角清洁设计。
6、牵引力体验不错。
缺点：1、吸力小。
2、自清洁过量毛发吸不进去。
剖析评价：低温滚刷自风干设计，是这款洗地机的亮点。
自清洁完成后会启动低温自动风干，不用晾晒，避免滚刷异味，增加耗材使用时间，并且个人认为低温风干技术优于高温烘干技术（小米是高温烘干技术）。
双电池的设计，续航时间超长。
边角清洁设计也是一个加分项，最大的缺点就是吸力太小，类似坚果壳之类的吸不进去。
自清洁时，少量毛发可以吸进去，当毛发过多吸不进去，需要手动扣一下。
除此之外，机器虽然没有除菌功能，但商家有定制的除菌清洁液。
综合来看，如果家里硬壳垃圾和毛发不多的话，这台机器可以称的上3000元内性价比最高的洗地机。
适用家庭：这款机器更像是为上班族打造的一台机器，LED屏显更符合年轻人的使用习惯，低温风干滚刷，双电池的设计，噪音也比较小，自清洁很干净，非常适合下班以后晚上在家里打扫卫生，15-20分钟搞定家庭卫生，一键自清洁然后自动风干，非常方便。
长续航，不错的牵引力体验，800ml水箱再加上贴边设计，也很适合复式户型家庭。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价BOBOT:优点：1、无刷电机，机器使用寿命更长。
2、机器自带UV除菌功能。
3、支持华为智慧生活APP。
4、LED屏显，运行状态可视。
5、微边框贴墙设计。
缺点：1、手动喷水，清扫时需要二次回拖。
2、吸力小。
3、缺货，可能买不到喜欢的颜色剖析评价：BOBOT这台机器利弊很明显，优点就是无刷电机，使用寿命更长。
机器自带UV除菌功能，可以有效杀死很多细菌微生物。
缺点就是手动喷水，清洁需要手动控制出水，二遍清洁。
吸力也比较小，不适合过量硬壳垃圾。
其次，这款机器销量比较好，可能买不到喜欢的颜色。
适用家庭：这台机器的性能和功能和前面那台360比较像，差别就是BOBOT的电机是无刷电机，价格为2999，而360是有刷电机，价格为2499。
无刷电机更耐用，如果使用比较频繁，建议选择BOBOT。
使用不频繁的话，360相对性价比更高。
两款机器都适合家里有小宝宝、有宠物的家庭，以及易过敏人群和对除菌有特殊需求的家庭（UV除菌效果好）。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价3、3000元以上洗地机shark：优点：1、无刷电机，机器使用寿命更长。
2、滚刷实时自清洁，各类垃圾清洁能力很强。
3、LED屏显，运行状态可视。
4、地刷贴墙设计。
5、定制白茶香添加液。
6、牵引力很好。
缺点：1、机器自身没有除菌功能。
2、水箱小。
剖析评价：鲨客是美国家喻户晓的家居清洁品牌，旗下的吸尘器连续多年市场销量第一。
在家居清洁领域，鲨客的产品口碑一向很不错。
这台鲨客ED-200继承了鲨客的传统，清洁效果非常好。
这台机器有一个特色的功能就是实时滚刷清洁，可以避免越拖越脏。
特制滚刷不会伤木地板。
在拖地体验上，强大的牵引力感觉像是在遛狗一样，全屋清洁很轻松。
购买洗地机会赠送定制白茶香添加液，这个味道淡淡的，很好闻。
机器有两个缺点，一个是水箱只有520ml，不适合大户型家庭，机器自身没有除菌功能，虽然有定制除菌液，但效果未知。
适用家庭：这台机器的清洁效果非常好，但由于水箱比较小，没有除菌功能。
因此，不建议160平以上大户型和对除菌有特殊需求的家庭使用。
其余家庭预算内可以考虑入手。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价小米：优点：1、无刷电机，机器使用寿命更长。
2、LED屏显，运行状态可视。
3、热风烘干，耗材使用寿命更长。
4、基站加水。
5、语音提示功能。
6、滚刷实时自清洁
缺点：1、机器自身没有除菌功能。
剖析评价：小米这台洗地机创新采用高温去渍的清洁模式，对于家里有小宝宝吃饭撒饭凝固在地面上的污渍，一拖即净。
机器配套有一个“清洁基站”，3L的大水箱，可以给洗地机加水近4次，基本能搞定一周的需求，也可以满足大户型的清洁需求。
机器附带高温烘干功能，一键自清洁，不用拆洗和晾晒，除异味防发霉，自清洁方面非常给力。
实测牵引力还不错。
缺点就是没有除菌功能并且小米官方也没有定制的除菌清洁液。
适用家庭：续航和水箱的大小可轻松满足200平左右户型，但由于机器自身没有除菌功能，并且官方没有定制除菌清洁液，因此，对于除菌有特殊需求的家庭需要再考虑考虑。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价优瑞家：优点：1、无刷电机，机器使用寿命更长。
2、LED屏显，运行状态可视。
3、整机实时自清洁。
4、地刷贴边设计。
5、多向自由转动。
5、大吸力，任何垃圾清扫清洁。
6、机器自带电解水除菌功能。
7、牵引力非常好。
8、赠送随手吸
缺点：1、没有明显缺陷剖析评价：优瑞家FC9是我认为3000元以上洗地机中性价比最高的。
这台机器该有的功能全部都有。
机器12Kpa的吸力，任何垃圾都可以轻松吸入（仔细第一部分看测评视频，可以看出来清扫很轻松，很干净），机器变频洗拖，实际续航差不多可以达到35分钟，加上750ML的水箱和非常不错的牵引力，可以满足大户型家庭的使用需求。
机器自带电解水除菌功能，可以满足对除菌有特殊需求的家庭。
最后就是多向自由转动设计，可以很轻松清洁到桌底、床底等不容易清洁到的死角。
机器没有明显的缺点，唯一的小问题是清水筒的分离没有按扣设计，需要直接拔起来，有一点点费劲，但整体还是很不错的。
适用家庭：预算内优选，功能和续航能力可以基本满足任何家庭需求。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价添可芙万：优点：1、无刷电机，机器使用寿命更长。
2、LED屏显，运行状态可视。
3、整机实时自清洁。
4、地刷贴边设计。
5、机器自带银离子除菌功能、6、红外感应脏污，智能调节吸力。
7、赠送随手吸。
缺点：1、机器设计有缺陷，滚刷与污水箱连接管道口较小。
2、性价比稍差。
剖析评价：添可整体来说是一台不错的机器，机器的吸力很大，任何类型垃圾都可以轻松应对。
机器变频洗拖，实际续航差不多可以达到35分钟，加上800ML的水箱，可以满足大户型家庭的使用需求。
但这个机器有一个设计上的缺陷，就是滚刷与污水箱连接管道口比较小（下方有一张对比图）。
当家里宠物毛发比较多的时候，清洁和自清洁时，可能吸不进去。
（测评视频也可以看出来在应对毛发时，添可表现比较挣扎）。
其次，这台机器的性价比稍微差一些。
这台机器和优瑞家FC9的整体性能比较相似，添可的优势为银离子抗菌效果更好，优瑞家的优势为便宜，性价比高，各种类型垃圾的清洁效果更好。
适用家庭：适合家里不养宠物或宠物掉毛发较少；适合对除菌有更高要求的家庭。
链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价必胜：优点：1、无刷电机，机器使用寿命更长。
2、LED屏显，运行状态可视。
3、地刷贴边设计。
4、微尘探测。
5、地板/地毯/涡轮强力三模式，清洁效果好。
缺点：1、机器自身不具备杀菌功能。
2、污水箱只有385ML剖析评价：必胜是洗地机的鼻祖，百年北美品牌，市场口碑很不错。
必胜拥有各种地面深层清洁技术，这台必胜4.0搭载的就是Turbo速洗模式，无论什么类型的垃圾，可以保证一个来回清洁干净。
除此之外，这台洗地机还搭载了必胜目前最强的无刷马达，可以保证，正常使用下，必胜4.0的使用寿命相对长一些。
说一下缺点，第一是没有杀菌功能，但官方有定制杀菌消毒液。
第二就是污水箱实在是太小了，只有385ML，家里垃圾较多需要来回倒污水，比较麻烦。
适用家庭：买洗地机就是为了方便，这台洗地机在清洁方面没有任何问题，表现非常优秀。
但是受限污水箱小，清扫时，需要倒污水，比较麻烦，因此更适合小户型家庭，大户型家庭如果家里平时垃圾比较少，只做每日日常维护卫生使用，也可以考虑。
（电机好，耐用）链接↓↓↓，可以进去看看更多买家评价最后，关于洗地机一些常见问题回答可以参考文章，测评VIP包总：19款洗地机实测后剖析推荐（附测评全视频）‖帮你解决选择困难，挑选最佳“清洁助手”文章持续更新，欢迎点赞关注收藏！！！
