我觉得还是有必要买的，虽然洗地机这个东西它不是全自动的，还是需要人来操控的，但是这不比你自己全人力的劳动来的比较简便嘛，而且不仅可以湿擦，还能干擦，这样还省去了你要干擦的这一步骤，不要太方便哦，天天上班，休息的时候也不愿意用很多时间来打扫卫生，那不得要一个洗地机啊它的无线设计就深得人心，不需要拖着长长的线，非常的方便，打扫起来也是非常的自由的。
虽然是无线的设计，但是可不要小瞧了它的续航能力，它可是配置了四节大容量锂电池，非常的耐用，可以免除频繁充电的麻烦，我这种打工人是最喜欢这样的了，因为偶尔忘记充电也是不用担心的，基本上充一次电可以用个两次。
它还采用了双滚刷的设计，前后双滚刷双向对旋，这样就免去了单一旋向的不平衡问题，并且也是可以轻松单手操作，不需要太大的力气，对我我这样的打工人简直就是绝配，平时的精力都放在了工作上，而有一个不用费什么精力的洗地机真的是太好了！
双滚刷的设计也是非常好的为我省下了精力，因为它是将湿擦和干抛结合在了一起，刚好可以省去我擦干的时间，简直就是事半功倍啊，前滚刷负责湿擦，后滚刷负责干抛，这样就可以拖完地没有水渍残留，对木地板来说是非常好的。
为了有更好的休息日，入手一台洗地机完全就是非常明智的选择，当然了，对于我们打工人来讲，吉米一洗净洗地机是非常有性价比的，而且功能细节啥的也是不输一些大品牌的
