作为新时代的女性，我们除了要面对每天的工作，还要应付每天的家务活，真的是很累很累，拥有一款新的打扫卫生的智能家居，解放我们的双手的劳动，我觉得没有什么比这个更重要了。
没有人可以一直每天都有耐心的做家务，独居是这样，情侣之间、夫妻之间更是这样，很多时候都口角纷争都是由家务劳动引起的。
但每一次技术的进步，似乎都在有意避开家居领域，因此像这种平时用来打扫卫生的智能工具，每一次更新换代都特别慢。
电视机、手机、电脑每年更新换代，吸尘器有吗？
你还记得上一次的吸尘器广告是什么时候看到的吗？
我记得上个月我还看到过，而吸尘器的历史足足有100年了你知道吗？
所以面对洗地机你还在犹豫吗？
以下是几款颜值和实用性都不错的产品，大家可以看一下：❶添可IFLOORPlus⭐2190元
❷添可洗地机2.0二代Slim⭐2590元1、吸力大，地面擦得干净。
无手动干预的情况下，可以用洗地机直接擦掉一些黏在地上的果皮之类的东西。
再搭配清洁液使用，全屋都是清香味啦！
2、机身不重，搭配滚轮助力，使用起来简单不费力，无论是小孩还是老人，用起来都没问题。
3、换个吸头还能当吸尘器用，如果家里养了猫咪，平时用来吸一下猫毛，还是很不错的。
4、拥有自清洁功能，不用自己洗拖布。
整体来说，这一款在2500元左右，还是很不错的。
毕竟添可洗地机，可以说是洗地机里面的佼佼者。
❸顺造全能洗地机H200⭐2698元◆顺造全能洗地机H200，拥有创新履带式滚刷，进一步提升了洗地机的清洁面积，提高了清洁力。
无论是厨房的油污还是吃饭掉落的饭菜渣，都可以轻松处理掉。
◆为了解决毛发缠绕滚刷这一难题，这款产品特意加长了滚刷周长，毛发根本无法缠绕在上面，从根源上解决了这个问难题。
◆对于墙角和缝隙，这款洗地机清理起来也没问题。
滚刷拥有贴墙设计，一遍就过，墙角缝隙也很干净。
◆而且，它还是一款支持主机躺平的洗地机，躺平后的主机可以深入沙发床底进行清洁，再加上基座热风快速烘干，算是真正意义上的便捷了。
●最后，他还拥有吸拖洗刷四合一，吸尘拖地可以同步进行省时省力，非常方便。
还有除菌模式，使用电解水技术制成消毒液,杀菌率达到99.9%以上，无需添加额外的消毒剂，就可达到深度除菌的效果，省钱又环保。
❹追觅HHR24A⭐2899元1、这一款洗地机不同于传统洗地机需要依靠在清水箱中添加化学除菌剂，来达到杀菌抑菌的效果，它可以通过电解自来水的方式制备除菌水，可以省下每年地面消毒液的购买费用。
2、超强吸力不仅能轻松除去地面浮灰，更足以轻松应对家中各种常见灰尘及颗粒垃圾。
3、在水箱无水、滚刷干燥的状态下，甚至还可以用洗地机对地毯强力除尘，清洁效果也不错。
（单边超窄边设计，这样可以使得沿墙、踢脚线的清理相对更加到位。
）4、大容量储水系统，无需频繁加清水、倒污水，超大容量可以搞定两次百平的地面洗地清洁。
超强吸力，滚刷超高转速的组合，可以得到更强的擦地力，家里地面各种干湿垃圾都难不倒它。
（智能模式、除菌模式、吸水模式这三种模式可以选择。
）5、大面积圆形显示屏的加入，不仅可以显示主机电量、运行模式等状态，还可以将地面脏污程度通过LED光环颜色变化体现出来，针对较脏部位可以着重进行清洁。
不管是宝宝、宠物时常造成的地面污渍，还是厨房里掉落地面的油污、饭菜，都能轻松清理干净,虽然价格高，但是用起来是真的好。
如果想了解更多，可以看这篇文章：2022年6月洗地机怎么选？
哪个牌子好？
哪一款性价比最高‖（添可、追觅、美的、石头、米家、飞利浦等）一篇文章带你选购适合你的洗地机。
