在花费3万自测了不下十台洗地机之后，必须为洗地机说句公道话，它可真好用，不过市面上品质参差不齐的洗地机让人眼花缭乱，所以选对产品更重要，如果让我推荐洗地机我只推荐两台，分别是石头A10Plus和追觅M13，前者主打高性价比和多功能，而后者则更适合改善型家庭使用。
本文主要以我家正在使用的石头A10Plus为例，和大家分享分享为什么要买洗地机。
https://xg.zhihu.com/plugin/83901dae0c47853553de301ab825b929?BIZ=ECOMMERCE洗地机作为清洁类的家电，最主要的功能就是家庭的日常清洁，所以判断一台洗地机的好坏，首先就要看它的清洁效果。
石头A10Plus采用双刷“擦卷吸”，频次翻倍双向擦拭的清洁方式。
要知道，影响洗地机清洁效果的因素有很多，其中影响最大的就是滚刷、风道以及清洁方式。
它相当于桌子上的抹布，如果抹布本身就是脏的，桌子自然也就插不干净。
而普通的洗地机，即使开始已经洗干净了，但在拖地时也难免会出现垃圾藏在滚刷地步的现象。
尤其针对某些吸力不够的洗地机，甚至还会有地拖到一半，底部垃圾已经挂不住掉下来的情况。
而石头不愧是最早开发出双滚刷洗地机概念的品牌，在在滚刷设计上又玩出了新花样，并非是单双滚刷，还开创出“擦卷吸”组合的方式，以达到彻底清洁。
首先，由高扭矩马达带动滚刷强刷，前刷后转，后刷前转，彻底擦除污渍。
针对恼人的垃圾问题，石头也直接在擦地过程中利用双对向内旋，17000Pa大吸力，将大小垃圾吸到中央风道里，将液体垃圾全部吸到污水箱，保障无残留。
石头还配备了高端洗地机必备的抑菌抗菌功能。
它的滤网和滚刷均采用银离子抗菌材质，再搭配清水箱的银离子模块，起到99.9％抗菌的作用，不但能阻止机器内部发霉发臭，还能减少地面的细菌滋生。
此外，为了防止清洁到一半洗涤液不够用的情况，石头A10Plus搭配了自动添加洗涤液功能，直接把装清洁液的盒子放在刷头上面，即能完成自动添加和投放，相当于又节省一道工序。
吸、擦、抗菌清洁一步到位，这是我推荐他的理由之一。
除了清洁效果出色之外，石头A10Plus还解决了其它洗地机的容易出现的问题。
最明显的就是沿边清洁。
用过洗地机的家庭应该都知道，洗地机方便是方便了，大家伙比起手上的抹布还是显得太笨重了，某些边边角角总有残余，还得返回来用再重新清理一遍。
石头洗地机的前滚刷采用T字型结构，覆盖沿边两侧，后滚刷覆盖中间部分，前后协同，即使墙角墙边离墙最近的地方，也能实现彻底清洁，解决后顾之忧。
可以看到，就算是沙发的边缘，也能一遍搞定。
还有墙和柜子的缝隙，那里地方过人都困难，直接把洗地机探进去，滚刷离墙1mm的设计，防止撞击墙壁出现磨损，刷头两侧的辅助轮也能保障清洁效果，做到机到之处，不留垃圾。
还有个关键问题，有些洗地机的方向感不好，没啥牵引力，只能向前走，像有些地面垃圾比较多，得多刷几遍才放心，往前的时候还好说，向后拖动就得废九牛二虎之力，外加体积比较大，做完全屋清洁能累得够呛。
而石头A10Plus在这方面做了轻量化操作，机身重量只有4.8Kg，且风机做了后置设计，可以降低使用重心，符合人体工学设计的手柄更适合捏握，长时间抓着也不会累。
在牵引上，石头也做到了双向助力，不论向前推进还是向后拉扯，它都有个动力。
清洁时就跟有弹簧带着一样，前后都有带动，人只用做到掌舵的作用，掌控好方向就行，操作非常省力。
像很多洗地机都会出现毛发缠绕再滚刷上的情况，即使多次自清洁也没法改善。
其实可以理解，洗地机滚刷带绒毛材质，很容易出现纠纠缠缠，这是因为大部分洗地机都是90°角的设计，清洁力度较小，没法彻底搞定水渍和毛发，导致每次清理完都需要用手拽，脏了手还不一定能弄干净。
这次更新，石头A10Plus居然解决了这个问题，自清洁时，滚刷采用双向交替旋转的方式，内部搭配70°的锐角刮刀，可以向前探入刷毛根部，把污垢连刮带卷，可以将顽固的毛发给解决掉。
向后转的时候，又能彻底剥离刮条上残余的污垢和脏水。
从这方面就能看出来，石头A10Plus不仅把清洁能力做到了极致，在人性化和智能化设计方面也无可挑剔，有了这台洗地机，清理垃圾就轻松多了。
https://xg.zhihu.com/plugin/83901dae0c47853553de301ab825b929?BIZ=ECOMMERCE最后再来看看它和5000元的改善型追觅M13主要区别在哪？
虽然两者都采用双滚刷设计，但对比石头的擦卷吸，追觅M13在设计上采用了双滚刷+双喷淋+双吸污通道的设计，说的比较笼统，其实就是双清洁部件的设计，相当于双份的清洁效果。
这样设计的好处是擦拭一遍既能搞定两次的清洁量，也就是说，一次擦不干净就两次，比较适用于污渍比较多的环境，如果家里定期清洗，用处其实不大。
它的边缘清洁能力是5mm，跟石头的1mm严格来说相差不大，只有4mm的差距，都是能引起洗地机市场全线升级的地步。
不过，促使我选择石头A10Plus的最大原因是它的重量，相比重量在4.8KG的石头，追觅M13的净重是6KG，无疑有点太重了，像我几乎隔天做一次全屋清理，这样的重量对我来说是个蛮大的负担，再加上双通道的设计，在我看来更适合改善型家庭，即没啥时间清理，隔周甚至隔月才洗一次地的家庭。
更何况，石头3k左右就能买到，追觅则需要5k，在2k价格差距的前提下，还是买对不买贵吧，适合自己的才是最好的。
毕竟依据自己的情况选择家电，才能做到最佳性价比，也更能长久用下去。
说实话，虽然现在的家电产品更新迭代的速度非常快，但是很多产品之间只是相互复制而已，并没有真正解决用户在使用过程当中出现的问题，而我之所以推荐石头A10Plus，就是因为它几乎可以解决我各方面的麻烦，像是清洁过程中总有残余垃圾，机器太重力气太小拿不动，不喜欢后续手动清洁毛发，包括偶尔忘记加洗涤液等等，相当于兼顾了清洁、自洁以及操控等多方面功能，应该算是3k价位里的王炸了。
https://xg.zhihu.com/plugin/83901dae0c47853553de301ab825b929?BIZ=ECOMMERCE
