个人觉得洗地机还是比较实用的、能提升一定的幸福感的产品，可以搭配扫地机器人一起实用，达到轻轻松松对房间进行清洁的效果。
我不反对2021年仍然有很多人用传统的方式对房间进行清洁，但对于很多懒人来说，这两款产品都是福音，能节省不少打扫卫生的时间和力气。
洗地机有很多优点，诸如：大部分洗地机吸力还是比较强劲的，只要不是那种长期没有清洁特别强力黏在地板上的垃圾灰尘，一般灰尘都能搞定；将扫地和拖地结合在一起，节省了时间；使用起来较为轻松，一般洗地机都带有一定的电子助力功能，推起来较为的容易；一般洗地机一桶水能清洗100来平米的房子不是问题，除非房间面积较大等。
除了市面上常见的添可、艾迪宝等品牌以外，追觅H11Max也是一款不错的产品。
这款洗地机外观时尚，带有LED屏显以及语音提示功能，同时带有自清洁功能，洗完地以后可以轻松的按一键自清洁功能对刷头进行清洁，很方便。
900ml的超大水箱也是一大亮点，足以一次性清洁200平米的大户型房间，中途不用加水。
同时搭载了新一代的BeeEye脏污感应功能，能根据地面的脏污情况变频控制出水量、调节吸收力，有效提升了续航，减少了维护频率。
高达61000转/分钟的数码高速马达和9300转/分钟的独立直驱滚刷马达保证了媲美人工的清洁效果。
续航方面搭载了大容量的电池组可以保证一次充满电可以连续使用36分钟。
