洗地机有没有必要买？
用洗地机大概有3个多月了，也测评体验过n台吸尘器、扫拖机器人、拖地机器人，这里就结合我自己使用洗地机、吸尘器、扫拖机器人、拖地机器人的体验感受，给各位提供选购参考。
如果你能接受洗地机的这几个缺点1、洗地机机身笨重，清扫场景受限因为洗地机的清水箱和废水箱是安装在洗地机主机上的，所以水箱装满后洗地机会比吸尘器笨重很多，使用起来并不比使用吸尘器轻松。
同时由于水箱体积偏大，洗地机机身并不像吸尘器那样灵活，且洗地机的倾斜角度不能过大，不然会造成水箱溶液洒出。
如果想要解放双手，肯定还是优先考虑扫地机器人或者自动洗拖布的拖地机器人2、洗地机水箱需要补水和清理必胜和艾迪宝洗地机的水箱容量还算充裕，添可FLOORONE的清水箱和废水箱容积都不大，每次自清洗后都需要添加清水或倾倒废水。
另外洗地机的废水箱需要经常清理，因为洗地机清洁过程中是将干湿垃圾全部吸入废水箱，可以理解为扫地机器人的尘盒垃圾和液体混合，如果只是拖地完成后倾倒废水箱，废水箱中还是会有很多毛发/杂物，长期不清理很容易生味。
3、洗地机的噪音洗地机的噪音之前有测量过，和吸尘器一样吵，噪音普遍在70db左右，噪音比扫地机器人更大，但又要低于吸尘器。
4、洗地机的清洁死角洗地机和吸尘器都有一个问题，受限于滚刷设计，洗地机和吸尘器对于边角的清扫不如扫地机器人的边刷。
洗地机的滚刷边角距一般在1.5~3cm左右，实际拖地过程中的清洁死角在2~3cm左右洗地机的清洁效率远超扫地机器人/拖地机器人相比扫地机器人和拖地机器人，洗地机的拖地效果更好。
像鸡蛋清这种顽固污渍，拖把拖起来都费劲（扫地机器人就不用想了），洗地机直接一遍拖干净；可乐牛奶等液体污渍，一般都需要抹布吸水后，在用拖把拖干净，而洗地机直接一边吸走液体一边拖干净污渍。
像稀饭、粥之类的固液混合污渍，洗地机也是一气呵成直接吸+擦干净。
所以如果家里顽固污渍比较多，比较看重拖地功能，洗地机还是非常值得入手的。
相比吸尘器，洗地机可以=完成吸走碎屑毛发的同时拖干净地板。
关于必胜和添可洗地机的使用体验，也可以参考我的这篇文章。
必胜和添可这两个洗地机到底哪个好用，求推荐？
以上，希望对各位有帮助~
