有没有必要买取决于家庭的使用需求，如果你很爱干净或者一想到做家务就很累的话，那么洗地机能很好的解决这个问题。
特别是养宠物和有小孩的家庭，可以说洗地机是必需品了。
打翻的牛奶、饭菜、宠物打闹留下的毛发、其他污渍，洗地机都能很好地进行打理。
基于此，特地做了一些实验，可以供大家参考：家电研究所：2022年有哪些值得入手的洗地机？
洗地机哪个牌子好？
洗地机好用吗？
添可芙万2.0silm洗地机实测告诉你答案经过实际使用和体验，这款添可芙万2.0Slim增配版洗地机不仅外观颜值超高，而且可以一机解决全屋清洁难题，洗地模式完成地面清洁，多种增配刷头完成床上、桌面、沙发底部、角落的清洁。
各个刷头之间的切换也是很轻松、方便。
干湿垃圾都能清洁，打破了传统扫把+拖把的复杂清洁步骤，在清洁效率和清洁力上完全碾压传统清扫工具。
清水箱容量也很够用，打扫完两个屋子还有很多清水，污水箱实现了固液分离的设计，打理起来也丝毫不费劲，整个过程完全实现了不脏手。
经过一段时间的体验来看，这款添可芙万2.0silm洗地机在实用性上面没的说，有些没买过没用过的朋友觉得是智商税，但是实际体验过才能说：真香。
毕竟谁也逃不过真香定律！
链接直达：
更多实测内容：
炒菜机实测|筋膜枪实测|燃气热水器实测|冲牙器实测|小狗擦地吸尘器实测|智能空气炸锅实测|内衣洗衣机实测|无叶风扇实测|洗地机实测｜扫地机器人实测
