大家好，我是阿宅～一个有着轻微洁癖的家居博主，对于洗地机的态度我一直都是非常认同的，它在针对油腻和顽固污渍的及时清理上真的很省力，不用频繁手洗拖布，指哪拖哪，我想带着娃的家庭用上了基本不会挑刺。
但还是有很多没有入手洗地机的家庭在抱着怀疑的态度观望，洗地机到底好用吗？
市面上洗地机品类非常多，有些说智商税的朋友，可能是没有找到真正适合自己的洗地机～作为家用洗地机，我的需求是能将干湿垃圾一步清理到位，续航时间能拖完全屋，不用手洗拖布，所以本着以最少的钱买到最实用产品的原则，我对目前市面上的热门产品做了一个简单但走心的对比，正好给想买又还很迟疑的你一个参考；西屋洗地机西屋2代，双引擎，1.2wpa超强吸力，真自驱牵引力，无需费力，长辈和小孩都能轻松操作；特有针对地毯的模式，适应能力强而且对西屋这个牌子感觉还不错，售价2480左右，不算很贵，所以当时有纳入我的考虑清单当中卡赫洗地机卡赫FC7，四驱滚刷，无死角清洁，2分钟地面速干，低噪运行；轻盈手感，低重心，方便操作。
因为我自己家用的就是卡赫FC-7，他和其他洗地机不太一样，主要差异在于：卡赫的污水盒子在滚轮底端，把机器提到卫生间，用脚踩一下就可以清洗，而其他品牌的污水盒一般嵌入在机身里。
米家洗地机米家高温洗地机，很经典的全白“米”式设计了，75℃高温清洗，55℃热风烘干，智能污渍检测；3L大水箱自动加水，配LED屏显以及语音提示。
当时特别看中米家的这款，主要是看到他的基站功能很丰富，有心动过，也想过语音提示可以给父母很好的帮助
添可芙二代LCD版本添可芙万二代LCD版本，自带除菌模式，不用我们费劲加其他消毒剂贴边设计。
无死角清洁，固液分离，干湿垃圾都可以搞定。
LCD屏显，附带动画操作提示，AI交互体验，支持语音、视频教学。
语音交互和视频教学，这两点是我入手添可最扎实的理由，添可这牌子在洗地机里占有率高达60%多，之前在山姆超市体验过他家的一代产品，摸过实物。
这次是二代，采用LCD屏幕，给父母用很智能化，每一步都能显示出来，让父母也感受到科技感带来的便利。
我认为添可的智能化技术是4个选项中最成熟的，搭载LCD大屏并能够完美地物尽其用，视频、动画的显示效果以及教学模式，更加快速、简单地理解和上手使用洗地机。
所以使用过洗地机以后真的已经离不开这个解放双手的神器，不用手洗拖布，按下机器顶部的自清洁按摩按钮，它会自己一遍遍清洗拖布，不用人工处理，只需倒掉污水桶，全程自动化操作，这样做起家务来也变的轻松有趣了，你也可以试试～～～
