看了很多胖友的回答及评论，至于洗地机有没有必要买，大概分为两个梯队：用过之后觉得洗地机是清扫界一霸，yyds没必要，因为吸尘器也可以代替洗地机
SO，我们主要要搞清楚的是：吸尘器是否真的可以代替洗地机？
说到底那还得看你的追求了。
如果你追求高效轻松的清洁地面，吸尘器是绝对不能代替洗地机的。
因为洗地机可以一次彻底清扫地面，吸地、洗地、杀菌一次完成；而吸尘器却只能吸净干垃圾，而拖地、杀菌你得重新再手动来上两遍；洗地机可以智能自清洁、彻底解放双手，再也不用手洗拖布；洗地机超强续航35min，大户型也可一次彻底清洁完；
所以2022年真正能彻底一次性轻松解决地面卫生的超强战斗机，洗地机必须榜上有名，解决地面卫生真的可以“一步到位”！
真不是我没见过市面，你看这一堆令人头皮发麻的粉末状、黏糊状、散粒状、固体状，它全部都能一口吃净，真的是连个渣渣都不剩，洗完的地面blingbling到能照出影子！
但是话说回来，你若是要求不高，有的是干活的力气和不在乎的结果，那一把扫帚也能走天下~
一、吸拖洗一体、干湿垃圾一遍搞定
至于洗地机为何能让用过的人都直拍大腿，说到底还得看其无与伦比的清洁力。
按理说，吸尘器除尘很牛了对不？
常规性的粉尘毛发能给你吸个一干二净。
然而在彻底清扫地面这块，吸尘器遇上洗地机，还是得乖乖的鞠上一躬叫声大哥，就因为洗地机是不可多得的全能型清洁鬼才啊！
不信咱们来算笔账。
试问咱们日常清扫，真正想把地面彻底清洁干净，需要几个步骤？
扫地or吸地——>2、拖地——>3、杀菌特别是对于有宝宝的家庭，你是一个步骤也少不了。
而美的智能除菌洗地机X9就hin牛X了，在它这里那可是完全不用垃圾分类，管它是干的湿的、顽固的黏糊的、只要你是垃圾，智能识别一遍走过就干净彻底，绝对是雁过拔毛片甲不留……
要说为啥能一遍轻松彻底洗净？
美的智能感应技术则不得不提。
美的智能感应技术是通过配备高敏感红外感应传感器，自动检测通过风道的脏污浓度：浓度升高时，检测信号即反馈至控制芯片，从而自动调节吸力大小。
而很多其他品牌，吸力大小的判断紧靠检测不同材质阻力来判断所需的吸力，并非真正检测脏污所需，洗地效果自然略逊一筹。
啥意思？
Emmmm，打个不太恰当的比方。
比如判断一个人是否肥胖，美的是通过判断体内肌肉及脂肪含量来评测的；而很多其他品牌仅仅是通过体重判断，所以并不准确。
当然理论归理论，洗地效果才是最终的评判标准。
这倒在地上干涸的酱油……就问你怕不怕？
就算是跪在地上手拿抹布去擦，恐怕没有十几个来回也是不可能擦干净的。
然而到了洗地机这里，真的只是几秒就能解决的一桩小事~
都说宝宝每次吃饭都是一次大型的车祸现场，这话可真是一点都不假。
这不，一秒钟没顾到，面条就被宝宝打翻在地……换作是以前，我一定是要内心抓狂一番的，然鹅有了宝贝洗地机，就能微微一笑轻松搞定，而且地面马上就能照出影子~
艾玛，你们常人怕是真的不太能理解，洗地机对有宝宝的老母亲来讲，真的就是日常家务活的大救星！
内什么像日常的酸奶啦、油盐酱醋茶的清洁就更不值得一提了，清洁起来简直是无比轻松好不啦！
二、犄角旮旯最擅长、地板地毯都能洗
虽说美的智能除菌洗地机X9洗地超干净藐视群雄，已经是一件让人用了之后忍不住要原地转上三圈欢呼的牛X行为了，然而大品牌的追求却远远不止于此。
不仅大局顾得全，犄角旮旯也要都能清洁到。
比如墙边这种90度直角的缝隙清理，很多洗地机遇上怕是要分分钟卡壳。
而美的智能除菌洗地机X9的地刷采用直角设计，再辅以强劲的马达带动刷头，清扫墙体边缘和角落简直是绝配！
细节控“灰”常满意~
另外美的智能除菌洗地机X9的地刷高度仅有8cm，针对床底边缘、沙发底这种卫生死角区域，也可以清扫到，仿佛领了绿码通行证，谁用谁知道~
OKOK，我相信你们都已经知道了，美的X9洗地机清扫地板瓷砖实属业内标杆，那如果遇上万恶的地毯呢？
是否就只能尴尬的搓搓小手？
别的品牌我不知道，但是美的智能除菌洗地机X9应对地毯清洁那是轻松自如。
只用轻轻切换到强效干吸模式，就能轻松掳走吸净地摊上的杂物和灰尘，对于万年不爱清洗地毯的懒癌星人，简直不要太轻松！
喏，这是洒在地毯上的面粉，一推一拉，彻底干净~
三、智能即拖即干、99.9%除菌率
还记得妈妈平日里拖完地没干透时，明令禁止你到处乱走的嫌弃吗？
好了，送这把美的X9给她老人家，从此挺直腰板做人，边拖地也能边明目张胆的到处晃悠！
美的X9洗地机即洗即干的超强功能，让一众有宝宝的家庭高呼满分。
拖地时再也不用因为害怕地滑危险，而限制宝宝的“人身自由”，我拖你跑各不打扰，岁月静好也不过如此吧~美的智能除菌洗地机X9还随机赠送纯天然定制地板清洁液，不仅是纯天然配方不伤地板，99.99%的杀菌率也是绝绝子，还宝宝一个安心、可随地打滚的纯净家园~
四、大水箱、长续航、丝滑自驱动，大户型也能轻松一次扫净
续航问题大家也莫担心，35min的超长续航让你一次拖个够。
也就是充满一次电，任凭你怎么仔细着拖，包括仔细清洁犄角旮旯的时间都算上，140平的房子也是足够完完全全洗地一遍了。
美的X9洗地机的水箱还做了全新的大容量升级，600ml的污水箱容量、710ml的净水箱容量，完全满足大户型的吸拖洗一次性大清洁。
更让人鸡冻的还在后头~直到今天我才知道，原来洗地机也可以丝滑无比，因为有顺滑的小轮子助力，你只要扶好方向，基本都不用你推，它也会自动往前跑。
美的智能除菌洗地机X9采用集成自行走助推技术，同时采用低重心设计，犹如配备了自动巡航系统，洗地大平层都不在怕的，不弯腰不费力还会带着你往前走，怪不得用过的都吹彩虹屁！
~
五、自清洁模式、滚刷除湿、彻底实现双手自由
要我说，之所以拖地这活儿人人避之不及，洗拖布要数第一宗罪！
特别是在寒冷的冬天，洗完拖布不及时擦上护手霜，立马就干的掉皮，精致少女即刻回归原始人……
而用了美的智能除菌洗地机X9洗地机，洗完地之后，你只需要做2件事。
机器放回原位轻轻一踩，让机器自己洗澡
取出脏水箱倒掉
然后没了……是真的彻底没了~
因为，人家自带智能自清洁功能，压根不用你来洗！
懒人简直感动哭有没有！
不脏手不费力，彻底击退仙女们大冷天徒手洗拖布的恐惧啊喂！
美的X9洗地机有16处喷水口同时喷洗，滚刷自动旋转清洗，高速挤压绒毛回收污水，并且显示清污分离，彻底避免二次污染。
并且你也完全不用担心滚刷自清洁之后会湿哒哒杵那儿，慢慢发霉发硬滋生细菌。
美的X9升级了滚刷除湿风干功能，4小时滚刷自动吹风除湿，彻底防止变硬、变臭，减少细菌滋生，而这一次大扫除式的除湿，仅耗0.2度电，1毛钱还你一个干净清洁的筒刷，还有比这更香的？
说了这么多，真心是希望在2022年的开头，你就能体验科技给人带来的快乐~
如果你是年轻潮流男性、酷爱家居科技产品；亦或是中产家庭女性、懒癌患者上班族、宠物爱好者，每天还在为家务清扫这件事烦神烦心，那你真的！
一定！
要买洗地机来体验一把。
因为它真的称得上是跨时代的家务神器，扫地、拖地、杀菌一步到位，让打扫卫生变成一件轻松又简单的小事，生活幸福感噌噌上升好几倍，谁人不喜谁人不爱？
并且眼看这年关将近，打扫卫生这件大事要尽快提上日程了，一台洗地机就可以带你体验家务的娱乐天堂~
