洗地机挺有必要买的，之前我是觉得买了扫地机器人就不需要买其他地面清洁机了，感觉扫地机器人更加智能省力，于是花了大几千买了个自带清洁基站的洗拖吸一体扫地机器人，买来没用多久感觉到它的“鸡肋”又做功课换了个洗地机，使用后相比下来觉得还是洗地机更好用。
家用洗地机有着不可替代的优势，它的最大优势是可针对性进行清洁，不受外界影响，比如宠物、小孩阻挡扫地机运行范围，我家有一只猫咪，最终选择洗地机也有它的一部分原因，因为只要扫地机器人一开始跑，它就以为这是个玩具，和它玩闹，不是堵着它，就是坐在机器上，导致清扫的并不全面，很多区域都没有清洁到。
洗地机和扫地机器人可优势互补，用洗地机清洁扫地机器人无法解决的缝隙，墙角污物，顽固污渍，实现哪里脏了扫哪里，精准清洁。
家里可以搭配洗地机+扫地机器人，如果需要二选一，可直接买洗地机。
那么我买了哪款洗地机？
实际体验效果如何？
我家买的是Eufy悠飞W31（超自净洗地机）
京东官方链接：
使用体验：清洁效果非常好！
真正为我家实现光脚自由！
体验感没有半点夸大，是真的干净，以前扫地机扫过一遍后，我还是得拿着拖把，对没有洗干净的地方或留下水渍的地方再清洗一遍，但用了洗地机以后，直接一步到位，我家130平，全面清洗的话，20分钟内可以搞定啦！
真实测评：操作轻松，不费力：悠飞W31的机身重量为4.8kg，底部带有滚轮，因此我在进行清扫地面时候使用起来就非常轻松，毫不费力！
一键开关，针对顽固污渍，可按喷水键，浸润污渍，进行清洗！
操作很简单，上手一遍就都会使用了，所有按键位置设计的也很合理，我使用下来没有遇见过任何障碍，家里有老人的也可以放心购入。
清洁效果强：洗地机的清洁效果，我们主要可以看它每分钟滚刷擦地次数，和吸力大小。
目前市面上洗地机滚刷最高可以达到擦地频次为2500次每分钟，悠飞的这款就能达到这一频率，所以对于那些特别顽固的污渍，像各种酱料，风干在地面的液体污渍之类的对它都不是问题，能达到人手无法达到的效果，擦地力度也比扫地机器人更强，自然清洁效果更好！
我涂了点芥末蛋黄酱在地面上，来回拖了2次就完全被清洁干净，地面也没有留下任何水渍！
第二个要素吸力，吸力选择越大越好，悠飞的这款吸力高达12500Pa，我以前买的吸尘器也就差不多这么大的吸力，对于细小的灰尘，纸屑，颗粒物，甚至是地板、墙角缝隙中难以被清理到的污渍，它也可以轻松吸起。
用它来清扫平时比较难处理的结块污渍，是很方便的，不需要蹲在地上一点点收集，用洗地机直接一扫而光。
自清洁，自烘干全程不脏手：是否具有自清洁和自烘干模式也是我最注重的一点，有和没有体验感相差甚远，清扫完成后，你不必拆卸滚刷手动去清洗，在潮湿的天气里，自烘干可以避免滚刷潮湿散发异味。
悠飞可以一键开启自清洁和自烘干模式，替我省下不少力，全程不需要脏手。
总的来说，如果你真的打算买洗地机，悠飞W31机是很值得买的！
