本来我就是个懒人，非要到家里有肉眼可见的脏了才做家务，现在有了娃以后，更觉得卫生清洁是个老大难，当时看很多博主都在推荐洗地机这东西，就趁着大促销赶紧入了一台，我选择的是可以自动清洁的悠飞W31超自净洗地机，没想到第二天就送到家门口了，这速度也太快了吧，生怕我家脏乱差哈哈哈。
我家面积不大，套内80平，可是对于我这个懒人来说一周拖一遍地都已经够累的，所以收到洗地机的第一件事就是拆开测试，真心怕是一个鸡肋产品。
好了，拼装好以后就来测试一下清洁效果吧：这是干垃圾这是干湿混合垃圾看起来效果很不错，一遍就能过，而且打扫过以后的地面基本上看不到水渍，这可比我先扫，再拖，最后等晾干要方便的多得多。
因为我比较懒，所以家里的客厅等保持的还是相对干净一点（因为太脏了就要经常拖地）可是厨房因为每天都要用，加上空间还比较小（不到8平），垃圾很容易就多起来，同时因为污渍比较顽固，自己用拖把往往要拖好几遍才能看起来干净一点。
而悠飞W31洗地机因为超强的性能（滚刷每分钟2500转，风口有12500Pa吸力）之前那些让我头痛不已的重油、鞋印，还有红色火龙果污垢只需要几秒钟的时间就可以全部清理掉，而且地板还不会湿漉漉的。
可能你会担心滚刷会越拖越脏，比较传统的拖把就是这样，越往后拖水越少，而且踩一脚拖把会出来脏水。
但是悠飞W31就没有这个问题，它的底盘内部有活水口，会在滚刷清理地面的同时不断地喷出来清水冲洗滚刷。
滚刷每旋转一圈就会被清洗一遍，而因为它每分钟的转速达到2500，所以也就相当于是被这么短的时间里面已经自清洁了2500次。
清理之后的脏水会被吸入到污水箱里面，不会流出来造成二次污染。
滚刷时时刻刻都是干净的，哪怕是经过很脏的地面也是如此。
只有拖把是干净的，拖出来的地才是干净的。
吸、拖、洗一体化，这确实颠覆了我以往的清洁模式，不用再弯腰来回一遍一遍使劲拖了，只需要沿着墙边一圈一圈的向屋子中心推进，5分钟不到就可以让整个厨房焕然一新。
在我用洗地机轻松做完家务以后，把清水箱加满，污水箱清空，然后放回底座就开启它的自清洁模式了。
这个模式下洗地机滚刷会进行更深度的清洗，把深藏在软毛中的毛发、小颗粒彻底清理掉。
普通洗地机到这一步就结束了，剩下的就是把滚刷拆掉，拿到阳台去晾晒，这要是在太阳比较好的时候还可以，但如果赶上阴雨天，滚刷可就没地儿晾干了。
而且我要是忘记晾晒了，潮湿的滚刷就一直在洗地机底盘里面放着，下一次用说不定就会有一股霉味儿了。
滚刷不干净，拖的地也不会很干净啊。
考虑到这个痛点，悠飞在自清洁完成以后又加上了自动暖风烘干这一步，我啥事儿也不用管，不要担心滚刷发霉发臭，记得把污水箱倒干净就行，而且污水箱是真·干湿分离设计，只要遗体起来，固液垃圾就被分离了，不需要下手清理，更不会堵塞下水道，真是解放双手啊！
最近悠飞W31这款官方旗舰店做活动，比我当初买的时候便宜了五百多块，有同样不喜欢打扫卫生的宝宝们可以去瞄一瞄喔。
