又又又又又是收藏比点赞多！！！！
气枯了乡亲们！！
一定要让我哭吗？？？？
--------------------------------------以下原回答-------------------------------------
我只能告诉你，真！
香！！
空气炸锅这个东西，真的是用得好就是感动到流泪用不好就是鸡肋墙角吃灰去！
真的给我一个炸锅我能炸全世界！！
当，当然，这里的炸是读第二声，不是第四声哈鸡翅，薯条，烤串，家常菜，甜点。。。。。
都不是问题把它用起来，才知道什么叫一锅煲天下说到这里，我今天必须先来为空气炸锅正名一下，来跟你们唠一唠了至今竟然还有很多人对空气炸锅误会至深呐之前央视报道说空气炸锅制作的食物致癌？
？？
其实空气炸锅真的委屈我们先来说说空气炸锅它工作的原理简单来说它就是一个小烤箱，带有超强的热风功能，相当于烤箱里面装了个强力吹风筒吧主要就是靠加热管和热风把食物吹干，从而达到香，酥，脆，接近油炸的口感，不需要加油去炸。
那么我们再来说说致癌这件事所谓的致癌，其实就是当时检测到空气炸锅做出来的食物中含有丙烯酰胺其实丙烯酰胺普遍存在于食物中，只要食物加热到120度以上就可以产生说白了不管你是空气炸锅，烤箱还是油炸，煎，任何烹饪方式都有这个风险所以，这个“锅”空气炸锅不背！
接下来，看看我用空气炸锅做过的那些好吃的我要来，秀（拉）厨（仇）艺（恨）了！！
先来个空气炸锅人必备-炸鸡翅我做的是柠檬蜂蜜炸鸡翅，其实什么口味可以自己来随意调配的，好吃就行要用到的材料都在这：鸡翅6个柠檬半个大蒜2瓣姜5片生抽2勺蚝油1勺黑胡椒适量料酒一勺蜂蜜一勺先在鸡翅表面划两刀，加入所有的配料一起腌制2个小时左右柠檬切几片出来留着后面烘烤的时候用，其他的挤汁进去腌制腌制好的鸡翅放进空气炸锅里面去，放上几片柠檬炸锅200度15分钟，让炸锅自己料理它就行，省事的很15分钟后就可以拿出来，开吃了
表面干爽，皮特别韧嚼起来很香，肉质鲜嫩多汁，一个字：爽啊~鸡肉里面的油经过炸锅一炸，没有多余的油，吃起来也没有太大负担。
虽然吃多了还是会，胖！
如果比较懒的呢，其实也可以在超市直接买半成品，鸡块，鸡米花，鸡柳等回来放进空气炸锅里，开上200度，15分钟就能吃上一顿炸鸡大餐
--------------------------鸡米花分割线---------------------------------
空气炸锅除了能做炸鸡翅，炸薯条这么简单的菜谱还隐藏这超多其他技能呢比如说。。。
做菜！！
没想到吧你以为它只能炸鸡翅薯条这么“蠢”吗？？
不不不！
它其实是隐藏的厨房大神不想点外卖，又不想做饭的时候，把菜，调料往里扔就对了香辣豆腐！
来伺候上老豆腐一块，蚝油2勺，烧烤酱2勺，孜然粉适量，食用油适量，辣椒粉适量，蒜两瓣，葱一根豆腐切成小块块，放到烤盘上排排站，码整齐来调个灵魂酱汁，蚝油，烧烤酱，孜然粉，食用油，辣椒粉，蒜末，这些一起搅搅匀就好啦来给豆腐刷上灵魂酱汁，上炸锅！
180度12分钟撒上点葱花继续再来3分钟端出来，香啊~~表面有点脆脆香的，中间还是嫩嫩的，口感超级无敌好。。。
这个是简单又好吃有时候不想开锅炒菜做饭，就这么愉快又简单的解决了一餐照此方法，可以炸五花肉，油焖大虾，烤鱼，烤土豆等等等炸一切。。。
食材加调料扔进去，设置好时间，温度，等吃！
除了这些，还有还有，比如说。。。
半夜突然想来点烧烤？？
自从有了这个空气炸锅啊，我基本实现烧烤自由了我以前也用烤箱去做过烧烤，但，味道真的。。
不尽如人意啊大概就是这样，看起来很好吃的亚子是不是。。。
（图源网络，侵删）我也是被网上这种图片，视频蒙了心，一大盘什么虾啊肉啊火腿啊韭菜啊玉米啊全扔进去烤，我以为出来就是一大盘烧烤，想想都美。。。
结果出来，一盘的水煮肉菜的感jio...烤完蔬菜，肉都出水了，吃起来就感觉是水煮加了调料的感觉一点都不烧烤，好吗？
！
烧烤不是表面干爽，带点火焦香的感觉那才叫烧烤吗？
这也叫烧烤？？？
心凉了。。
后来，又让我凉透了的心，重新对在家做烧烤这件事火热起来的，是我的空气炸锅！！
这才是烧烤神器啊，不要再相信什么烤箱烧烤了，那味道差了十万八千里，不止！
你们见过那种烧烤摊，一边烧烤，一边用吹风筒去吹的那种吗？
（图源网络，侵删）
这个空气炸锅实实在在的就是这个工作原理啊！！！
里面加热管在边烤制食物，边有热风在吹，这样烤出来的食物，干爽焦香，没有多余的水分我是该夸夸发明空气炸锅的人是个鬼才呢？
还是该夸夸那些烧烤摊老板是鬼才啊~空气炸锅真的才是做烧烤，一级棒！
看看我用空气炸锅做的羊肉串食材就是这些：羊肉500g、洋葱半个、姜5片、2勺生抽、1勺料酒、孜然粉、孜然粒、辣椒面、盐、油羊肉尽量买肥瘦相间的，烤出来比较香口感比较好羊肉洗干净、切块，块块可以切得比我们平时吃的羊肉串大一点，因为烤熟肉会收缩加入姜片、一点洋葱丝、2勺生抽、1勺料酒、1勺孜然粉、1勺辣椒面、适量盐抓匀腌制2个小时左右，也可以放冰箱腌制过夜，更入味羊肉腌制好后，用签签肥瘦相间串起来，我怕吃起来太腻，串点洋葱进去，也可以穿点彩椒也很好吃
我这里的铁签签是我这台空气炸锅自带的，有个专门烤串的旋转配件，烤的更均匀（商家考虑的真周到，点赞.jpg）
如果你的炸锅没有这个配件也没关系，用竹签把肉串起来，在锅里铺上锡纸，肉串放上去照样烤！
（不过要记得，竹签容易烧焦了，可以提前泡下水就好了~）
羊肉串刷点油，撒入盐、孜然粒、孜然粉、辣椒面，喜欢多孜然，多辣椒的，自己使劲加！
上炸锅，200度烤10分钟10块钱一串的羊肉烤串就做好了这个炸锅做出来的烤串口感味道特别接近外面的烤串了从此实现烤串自由不是梦，就是羊肉有点贵。。。
看到这里肯定就会有人想问了，那这炸锅除了能做羊肉串，其他的串串是不是。。
也能？
是的！
是的！
肯定的告诉你，能！
这下玉米串，韭菜，羊肉串，肉丸串都可以了除了烤串烤肉烤菜，炸锅能做的远不止于此！！
你对炸锅的力量一无所知！！
如果你偶尔还想做个蛋糕，做点小饼干，玩玩简单的烘焙完全不在话下我用空气炸锅做的巴斯克芝士蛋糕颜色、口感我觉得和烤箱烤的没差要用到的材料在这奶油奶酪250g糖60g淡奶油125g鸡蛋2个玉米淀粉7g奶油奶酪提前软化，加入糖搅搅匀，在分三次就如淡奶油搅拌到混合均匀再加入两个鸡蛋搅搅搅匀，最后加入玉米淀粉搅拌均匀蛋糕面糊就做好了，倒入蛋糕模具（模具要垫上油纸啊啊啊）主要就是搅一搅就好放到空气炸锅，200度20分钟具体温度时间要视自家的锅而定的，反正烤到这种焦黄色就可以了蛋糕拿出来，不要着急脱模，先凉晾，放冰箱冷藏一会口感更好的啊空气炸锅其实也相当于一个小烤箱，但是它带有比较强的热风，烤出来的东西相对比较干，如果做烘焙的话，比较适合做饼干，一些比较酥脆一点，口感偏干一点的东西除了巴斯克，我还用空气炸锅做过这个！
炸年糕！！
也是很好吃的，成功率100%，只要全部材料搅和搅和放炸锅里就成鸡蛋一个糖30g牛奶140g玉米油30g糯米粉150g泡打粉3克先把鸡蛋打散，加入糖，牛奶和玉米油，搅搅匀然后加入糯米粉和泡打粉再搅搅匀就好啦接着把面糊倒到模具里面就按完成啦（再次提醒，模具要垫油纸哇~！
）放进炸锅，180度20分钟，每个锅温度有点差别，中途可以打开锅看看烤好后拿出；来切开，表皮脆脆的，里面是软软糯糯的，口感特别好
空气炸锅就适合这种，偶尔想吃些小甜点，放进去简单又快速的特别合我这种又懒又爱吃的人呀~（ps：所有食谱时间温度仅供参考，因为每个锅都有自己的脾气，温度多少有些差别，要自己去把控一下）
写到这里，你们可能会想了，这不就是一个烤箱嘛~是的！
可以简单来这么理解那么接下来我们来说说空气炸锅相对于烤箱的优缺点吧空气炸锅相对于烤箱的优点：空气炸锅体积小，占用空间小，一般一个家用小烤箱都要30L，对于厨房不大的家庭来说，摆在哪里都是个问题
空气炸锅制作食物时间短，简单快捷，不需要预热，一般食物15分钟就能完成，烤箱需要预热10分钟左右才能使用，烘烤时间也较长
空气炸锅用油少，几乎不用油，比较低脂健康，我觉得更加适合健身人士或者像我一样追求健康低脂饮食的人空气炸锅相对于烤箱的缺点：空间相对较小，做食物的量就没那么大，烤箱体积大相对应的使用空间也就比较大
空气炸锅能做的种类没烤箱那么多，烤箱在做烘焙方面更加专业，能做的种类更多
还有就是我个人感觉空气炸锅控温没有烤箱那么精准，不过日常使用基本没有问题
最后得出结论就是：如果你是厨房小白，追求简单快捷，爱吃炸鸡薯条又怕胖，我比较推荐入一台空气炸锅那如果你是资深厨房小能手，美食料理，烘焙甜点统统不在话下那就可以考虑买烤箱了
但最终还是得看个人需求啦~我身边有好几个朋友有了烤箱也还是买了空气炸锅，据说现在他们的烤箱已逐渐去墙角吃灰了空气炸锅成了真爱可能简单快捷，才是当代年轻人心中的·“正道之光”吧最后，咱们来说说空气炸锅该怎么选择吧目前市面上热度比较高的有山本，长帝，七彩叮当、飞利浦，西屋等这些品牌的前几年推出的空气炸锅基本是这种抽屉式(图源网络，侵删)但最近这两年很多商家开始逐渐推出这种开门式的，跟烤箱差不多。
两种我都有买过，说说我自己的使用的真实感受吧抽屉式的炸锅体积一般比较小，基本上就一个电饭煲那么大吧，所以想摆哪都可以。
单手抽拉也比较方便。
如果你想要小巧不占地，操作方便就可以选这种1.七彩叮当KZ01七彩叮当这一款就是抽屉式的，整个机身小巧，但是容量不小，有4.5L,属于是空气炸锅中的大容量款式了，自己用或者是跟家人朋友聚餐都够用。
外观设计很好看，配色和细节设计都很漂亮，很精致。
并且也是大功率1400w,360°热风循环，加热很快，烘烤很均匀。
做肉类，炸鸡薯条等口感都很不错，做出来炸鸡翅口感真的绝绝子，鲜嫩多汁呀~
还可以蛋挞蛋糕等甜点使用触控屏幕，有六大自主菜单，操作很方便。
并且可以智能预约定时。
使用下来，我对这款炸锅已经是爱不释手不仅颜值高，功能也做的非常好！
并且性价比很高
2.蓝宝蓝宝这款也非常好，颜值高，功能上也比较好了不仅能炸还能煎。
并且这个全透视很棒，可以看得见食物状态，不怕炸过头3.东菱还有一种小型的就是东菱的这种开盖式的，这一款空气炸锅相对来说功能更多，我觉得它其实就是个多功能锅+空气炸锅的结合体因为它不仅可以炸东西，像薯条鸡翅做菜做蛋糕这些，还配了四个不同的盘子：丸子盘+圆饼盘+煎盘+煮锅，看我用圆饼盘做的鸡蛋汉堡，还有煮锅吃个小火锅煎盘还能煎牛扒，烤肉，丸子盘做个章鱼小丸子之类的，它的功能是非常全面了，一个锅搞定全家伙食！！
开门式的就有点像烤箱，就可以看得到食物的烘烤状态，不会出现一下烤糊在里面这种情况这种容量也更大一些，一般比较适合3-4个人使用
如果你是家庭使用或者经常喜欢约朋友来家里聚餐，可以考虑这种容量大一些的目前市面上性价比比较好的是长帝、西屋和ACA的三款，长帝和西屋我是有买回来用过的
其实它们是集合了空气炸锅+烤箱的功能，简称炸烤箱算是一个升级版吧，当然价格也在“升级”。。
我个人是更喜欢西屋的这款，因为觉得颜值更好看（我就是这么肤浅。。。
），另外电子触控容易上手一些些（当然也更贵一丢丢）
现在空气炸锅和炸烤箱已经荣升为了我家使用率最高的小家电今天也就到这了，本来是想分享我的菜谱的，说着说着说的有点多第一次答知乎，答的这么。。。。。
长这里送上一份懒人薯条炸鸡攻略吧~~肯德基麦当劳薯条炸鸡供应商，照买就是了肯德基还有麦当劳的薯条都是辛普劳的，满满一大包买回来买冰箱，想吃直接拿出来上空气炸锅薯条配上肯德基的亨氏番茄酱，简直美滋滋~炸鸡是山东凤祥的，，凤祥是肯德基的供应商之一，性价比很高只要你拥有了空气炸锅，你就拥有了整个肯德基+麦当劳
关于烤箱和空气炸锅做出来的食物口感差别，详细讲解我放在另一个回答了有兴趣可以点击查看烤箱和空气炸锅做出来的食物有什么区别？
如果还想知道更多空气炸锅的食谱，点个赞让我知道哦~
