空气炸锅好用吗？
我是@猿某人，2020好物推荐官，只向您推荐良心好物。
我想题主可能是看到很多人说空气炸锅吃灰吧？
一、空气炸锅好不好用，首先取决于您打算拿它做什么？
1.1首先点名虾片，必须不好用！
你要是打算拿它做虾片，那就算了吧，我试了很多办法，不行！
虾片可以用空气炸锅弄吗？
1.2用空气炸锅的理由比烤箱更容易用，更适合我这种初学者。
我水平低，这个时间长点问题不大。
无油或少油，甚至，能把食材里的油弄出来无油烟省心省力，放里面基本就不用管，通产无需翻动二、还有的食材，微波炉能做，烤箱能做，空气炸锅也能做，要根据情况选择使用比如，半成品猪肉饼，我试过空气炸锅，微波炉，烤箱。
空气炸锅偏干，烤箱局部容易糊，可能是我用不好吧，微波炉时间短，味道最好。
这种的话，如果您只有空气炸锅，那就凑合用呗。
或许，用铝箔保住就可以避免水分失去。
微波炉是直接加热食物内部，但是，穿透力有限，所以半成品猪肉饼这种就很适合。
烤箱通常体积较大，但是，局部容易糊。
体积较大，也意味着需要较长时间预热。
空气炸锅呢，你可以理解为热空气循环的烤箱，同时能把多余的水汽排走。
排出水汽，就有点类似油炸的效果
所以，局部不太容易糊，加热相对均匀。
但是，排出水汽这事，看做啥了，有些食物，干点好吃，有些太干了就不好吃！
希望保留水分的，可以用铝箔包裹。
三、使用方法也要得当，食材也要配合下面这牛舌，就被我烤砸了我先把牛舌腌了，再垫上铝箔烤，结果就是酱紫的：能吃，但不是很好吃，太咸了，样子也不是很好。
我应该去买整条牛舌，先煮或者切厚片再烤，怕烤太干，可以用铝箔包住而不是垫上。
再比如，烤红薯（地瓜），我试验了两种办法：对比得出结论，用铝箔包上，时间长点的好吃！
四，看看成功案例我是个大老爷门（无儿化音），暗黑料理专家，对厨具的要求就是要简单易用。
说这个的意思就是，我能做好的，您一定能做好。
4.1烤肋排那天去买肉，看到奇怪的五花，带排骨的五花，营业员说叫作肋五花，第一次听说。
让他把骨头部分片下来，回来我单独烤着吃。
这类食材通行的做法就是先腌制，用烤肉料腌，放料酒，老抽，糖等。
然后我就按鸡翅烤的，用的是下面的空气炸锅。
我有两个空气炸锅，另一个太大了，用的少（半吃灰）。
下面是那个大块头的链接：这就回到问题上来了，空气炸锅好用不？
另一个锅不是不能用，只是，容积太大了，5.5L，所以不常用。
要是每天都做一堆食材，那肯定是容积大的好用啊。
而我家这个小容量锅更常用，主要是容积比较合适再一个就是多功能，这个后面说吧。
传统的空气炸锅还有个严重问题，不能直接看到食材，烤成啥样不知道
而这个是可视化的。
4.2烤半成品鸡排就是冰箱里拿出来，撕开包装，放里面，按鸡翅烤就好了。
这两块切碎了够我全家三口人吃一顿。
4.3烤蛋挞这个也不是很难，具体操作是领导完成的。
网上买坯子，蛋液，灌进去，然后选蛋挞就行了，一次4个。
4.4奥尔良烤翅中这些大概是一斤多点，烤完了水分会失去一些。
先用奥尔良烤鸡翅料（超市都有，网上也有卖）腌制，然后按鸡翅烤就好了，无需翻面。
4.5烤半成品薯饼冰箱里拿出来，倒出一些，按薯条烤，一次完成，无需翻动。
4.5烤薯条我这也是买的半成品，直接按薯条烤就完事，特简单。
其他还有一些，忘了拍照片，流程都差不多，很简单的。
就是怕太干就包住，肉类先腌制。
五、一锅多用，就更不怕吃灰了上面我展示了一般空气炸锅都能做的东西，但这个锅可不止能做这些，接着看：5.1鸡蛋汉堡5.2蛋饺5.3煮粥，煮方便面，还有部队火锅好吧，其实就是煮锅，随您煮什么。
5.4煎牛排5.5其他还可以尝试的还可以烤串。
烤栗子烤豆腐干炸河虾鸡米花炸带鱼炸小黄鱼炸花生米等我慢慢尝试啊，我可不是专业的美食博主。
5.6其实，这个锅就是空气炸锅+多功能锅+电煮锅看配件就懂了。
这个锅设计的比较巧妙，它是底部加热（传统的空气炸锅都是顶部加热），底部实际上是个加热盘。
换上不同的锅具，就可以完成煮，煎，炸等功能。
四圆盘这种我也不知道算啥，反正弄鸡蛋，蛋饺都不用放油的。
六、总结空气炸锅好不好用，首先取决于您要做什么。
天天做虾片的话，千万别买！
天天做半成品猪肉饼，已有微波炉，那也别买，微波炉做这个更快更好吃。
但是，如果您想丰富下食材加工手段，那还是很值得的！
特别是买这种多功能的，吃灰概率就更低了。
再一个，新型的空气炸锅更值得购买传统的锅顶部加热，油渍飞溅上去，很难清洗，看着难受就不用了传统的锅都无法可视化，不容易掌握好火候。
可视化很重要，实际上也是趋势。
购买容积合适的锅对我家三口人来说，这个体积小的锅更适用。
多功能锅更值得购买一锅多用，加工手段更丰富占地小，容易收纳如果您在宿舍里还需要注意最好买功率1000W以下的。
内什么，本猿还写过其他东西，或许您会感兴趣：南方取暖设备被买爆，有企业订单比双11翻5到10倍，你认为南方有必要供暖吗？
家里没有暖气，空调太费电了，请问一下，冬天还有什么比较好的取暖方式么？
2020年双11买空调有哪些建议和推荐？
猿某人：2020年有哪些两匹，三匹（2P，3P）壁挂空调可以选择？
猿某人：2020年双11买空调有哪些建议和推荐，美的，华凌，格力，海尔，奥克斯，海信怎么选猿某人：2020年11月京东热销的美的空调型号整理猿某人：2020年11月京东热销的格力空调型号整理猿某人：为什么说不要在并夕夕上买所谓比京东自营便宜的华凌HE1猿某人：2020年11月华凌空调最新购买链接怎么使用空调省电？
2020年双十一有什么生活用品值得买？
2020年双十一有哪些电子产品值得买？
有哪些性价比无敌的电器值得推荐？
​电动牙刷有哪些推荐？
儿童电动牙刷飞利浦和博朗哪个比较好？
有哪些让你用一次后感觉「以前的力气都白费了」的家居好物？
2020年「双十一」有哪些值得购买的商品？
2020年双十一有哪些能让生活品质飙升的数码家电产品值得入手？
猿某人：2020年11月洗碗机选择2020年双十一有哪些性价比高的蓝牙耳机推荐？
2020年双十一有哪些滚筒洗衣机值得买猿某人：五常大米快速鉴别蟑螂真的很脏么？
有多脏？
只切掉蚊子的全部腿，而不破坏蚊子其他身体部分，蚊子还能飞起来么？
不关注我@猿某人您真看不完，关注下吧
