曾经我也和大家一样，对智能清洁工具抱有，怀疑态度，况且洗地机的价格比较贵，动不动就三四千元，特别纠结买还是不买，然后看了很多评测，但还是有点儿担。
所以很能理解这样的问题。
由于自己家里也有一台洗地机，所以谈谈洗地机的优点和缺点，供大家参考。
1、洗地机优点最大的优点可能就是清理干湿垃圾，而且在清洁的过程中能保持活水清洁，不用再像拖布那样来回拖来拖去，而且还要拖好几遍才能非常干净。
洗地机洗完地面以后不用人工清洗，直接采用一键清洗，这一点相对来说比较方便。
洗地机智能程度很高，几乎任何操作都可以通过LCD彩色显示屏呈现，还支持全程语音提醒。
2、洗地机不足洗衣机不足，就是只能针对地面垃圾进行清理，并且使用完之后，需要自己手动清理脏水桶。
洗地机的自重、清理脏水桶、死角清洁、自清洁、噪音等问题，在不同的洗地机身上都存在，但与洗地机强大的地面清洁能力、处理卫生便捷程度相比，我更喜欢使用洗地机。
3、添可2.0LCD洗地机添可在清洁电器领域深耕多年，技术积累深厚，有许多设计专利。
这款是2021年的旗舰机型，口碑和质量非常好。
我用的是添可2.0LCD洗地机。
这款洗地机刚拿到手的时候还是比较重的，但在地面清洁时有清洁助力，非常强，就像遛狗一样，哈哈哈~https://www.zhihu.com/video/1487749915359567874对于大户型而言，水箱容量最好大一些。
这样在清理地面的过程中就不会加水（一般情况不用加水），这款洗地机清水箱可适用于150㎡房间清洁使用。
整个清洁过程中采用活水清洁，即使清理黏腻污渍，也能保持地面干爽，没有黏腻感https://www.zhihu.com/video/1487749980705869824现在由于特殊时期，家里地面卫生环境就越来越需要重视，特别是家里有小孩子和老人的，还有宠物的。
添可2.0LCD洗地机有消毒功能，采用电解水除菌，可以除菌液。
自制的除菌液不仅绿色环保，还可以对机身做消毒，除菌率高达99.9%，拖完即干，买清洁剂的钱都省下了。
添可洗地机的滚刷右侧可以做到几乎贴边，在配合强大的吸力，墙边的垃圾也可以做到一次清洁干净，几乎没有漏扫漏拖的地方出现。
https://www.zhihu.com/video/1487750207571587072这款洗地机智能清洁模式很实用，可以根据地面脏污的情况自动调节吸力和用水量。
使用起来非常轻松，只需要把握方向即可，走到哪里吸到哪里。
如果家里没有一个趁手的地面清洁，完全可以考虑这一款洗地机，不仅去污能力强，而且还非常智能，吸洗擦消于一体，地面卫生全搞定。
用上他，估计你再也回不去了，难用的拖布可以扔了，哈哈哈~4、洗地机智商税问题可能很多人都反馈洗地机不好使，不轻便，或者噪音大，但现在没有哪一样清洁工具能够比得上手工干净高效，洗地机等智能清洁工具也只是能在一定范围内让你打扫家务更轻松吧！
如果大家不能接受洗地机的任何缺点，那不介意大家入手。
任何工具都不是完美的，有优点就有缺点。
关于洗地机选购添可、必胜、米家、石头、追觅、360、蓝宝、卡赫、博特宝等10款洗地机详解家电好物洗烘一体机厨房必备电器厨房小家电吹风机空气净化器智能音箱干衣机智能门锁智能台灯智能马桶智能好物清洁工具电磁炉吸尘器洗地机热水器空气炸烤箱我是@家电百晓生，专注清洁电器、智能家电，希望我的回答能对您有帮助，可以关注我持续更新！
