家里的地面基本上就是一天一拖。
以前打扫地面至少需要两遍，一遍打扫灰尘，一遍拖地，费时费力。
洗地机算是比较好用的清洁电器，吸洗拖一体。
洗地机还自带了牵引力，溜达着就把地面清洁完了。
洗地机具备一定的吸力，干湿垃圾都可以处理，还可以拖地，一遍就能把地面清扫干净。
洗地机不仅干湿垃圾都能洗干净，还不挑地面，地板、瓷砖和地毯都能打扫。
洗地机还具备一些人性化的设计，更方便打扫卫生。
可以添加消毒剂，可以对地面进行消毒灭菌，更深层次的清洁地面。
有贴边设计，很轻松的处理卫生死角。
洗地机还具备了智能模式，自动判断地面的脏污程度，自动调节出水，非常方便。
洗地机可以看一下添可，算是进入这个行业比较早的企业，也是科沃斯旗下的高端品牌。
预算有限建议选择添可芙万二代LED版，功能齐全，性价比高。
无刷电机，贴边设计，智能模式，带除菌功能。
大电池大水箱，满足150㎡房子的清扫需求。
天猫链接预算充足的话，可以选择添可芙万三代，配置好，还智能。
双向动力，推拉都方便。
双贴边设计，无卫生死角。
双电解水，节省时间。
浮动刮条，更加智能。
大电池大水箱，轻松清扫200㎡的房子。
天猫链接我是@小明侃家电，更多添可洗地机型号对比，可以看一下文章添可洗地机怎么样？
添可洗地机好用吗？
添可洗地机型号对比
