说到洗地机，大家一定看到过不少品牌宣传洗地机能够智能感应污渍，从而机器自动调节吸力大小和出水量等等。
相信很多朋友看到这种类型的宣传广告或多或少都会有怀疑，它到底是真的智能吗？
在我看来大肆鼓吹这种的不过是伪智能罢了，其实这种并不如手动的。
智能感应脏污靠的是机器管道内部的红外感应装置，通过遮光率来判定“脏”和“干净”，吸进去的垃圾越多，遮住的光也就越多，接受装置接收到的红外线变少了，此刻就会判定地面是脏的，从而加吸力和大水量；反之遮光越少，判定地面是干净的，机器就会减小水量和吸力。
但是感应装置是在机器内部的，等垃圾从地面转移进了机器内部才开始调整吸力和水量不觉得很不合理吗？
地上已经干净了，这会儿才把吸力和水量调大，只会让过多的水留在地板上越洗越湿，为时已晚了。
不知道大家在使用中有没有碰到过明明是大量的顽固脏污机器却没有自动调大档位，又或者很少的污渍机器却多喷水的情况？
这有可能是感应装置的判定失误和调节延迟导致的。
因为在顽固污渍被软化吸入机器之前，它是牢牢扒在地上的，顽固污渍此时没有被软化浸湿，导致洗地机吸入的水是喷在滚刷上那些偏洁净的水，判定为地面干净，所以实际使用中此时的水量和吸力并没有调大。
而手动喷水的机器可以根据自己肉眼所看到的脏污程度，人为自行来调节喷水量的多少，脏的地方就多喷点水，湿的地方不用喷水，遇到顽固污渍就多喷点先把它浸润软化，不会出现清洁不彻底和地板上残留大量水渍的情况，相比之下手动喷水的洗地机地对木质地板更加友好，避免了地面过于潮湿导致地板长期吸水受潮变形以及家人打滑摔跤的问题。
不过市面上手动喷水的洗地机还是非常少的，吉米维纳斯三合一吸尘洗地机是其中之一。
它不光可以洗地，只要轻轻一按，就可以当作手持吸尘器、立式吸尘器使用，切换起来很方便。
我们家现在用的就是这台，用了也要三个月了，无论以哪种形态进行使用，对比市面上单纯的洗地机/手持吸尘器/立式吸尘器性能、便捷性等各方面都略胜一筹，如果我只能选择一台清洁工具的话，我一定还是选吉米维纳斯这种既能控水洗地，又是三种功能合为一体的吸尘洗地机，干湿垃圾都能处理，适合现在的家居清洁工作。
