讲道理，一般家居场景的话，最好是洗地机+扫地机器人+无线吸尘器的组合才能彻底完成清洁。
扫地机完成日常清洁，洗地机地面定点清洁，无线吸尘器特殊场景清洁。
洗地机最大的特点就是可以清洁地面相对较为复杂同时量大的场景，在清洁效果上是扫地机难以匹敌的，在使用便利度上又比传统的拖把方便不少。
简单来说洗地机是很值得买的。
二狗使用过不少洗地机产品，这里推荐两款特别好用的，来自石头U10和添可芙万2.0。
石头智能双刷洗地机U10水桶采用了污水桶和清水桶分离的设计，容量设计上污水箱为600ml，清水箱为850ml。
较大的容量设计可以减少频繁更换水箱的麻烦，可以满足140平的清洁作业需求。
石头U10可以放心的搭配木地板使用，清洁后基本没有水痕的残留，无需担心清洁水量过大或者残留水量过多对木地板造成负面影响。
支持自清洁，可以方便的解决刷头的清洁问题。
洗地机放入底座后，按下自清洁键即可自动进行清洁。
双刷头在相对旋转的工作过程中，可以更加轻松的将垃圾卷入或者吸入到洗地机，有效增强吸拖洗的效果。
测试有面条、麦片、酱油、饮料组成的干湿垃圾，石头U10快速的吸附各类垃圾，轻松拖动就可以完成清洁。
不管是清洁效果还是清洁速度，都十分不错。
设计上石头U10采用了双向助力，无论是向前移动还是向后移动，都能较为轻松的匹配节奏，关键是不费力，即使是体弱的老年人群也能轻松使用。
石头U10作为一台洗地机来说，整体的表现足够出色。
清洁效率、自清洁操作、双滚刷设计、沿边清洁和其他使用体验都比较优秀，整体体验下来较为舒适。
从应用场景来说，石头U10可以配合扫地机、无线吸尘器完成居家清洁的全覆盖，配合进行一些相对较难清理的地面清洁十分有优势。
添可芙万2.0智能洗地机
配合舒适的手柄操作，整个过程都比较轻松，感觉和日常遛狗差不多。
无需弯腰，操作也不需要太大力气，对老人用户使用也十分友好。
小伙伴在使用过程中可以轻松调整握持的位置来获得最佳的操作体验。
配合灵活的刷头和滚轮，上手操作十分简单。
机器的显示屏和语音提示，可以更加方便直观的告知当前的工作状态，体验较为方便。
果汁酱汁是家中常见的污渍，时间稍长的也比较难打扫。
添可可以轻松的完成果汁、麦片和番茄酱组成的混合垃圾的清理。
轻轻一推就搞定污渍的清洁，较为顽固的污渍可以配合多次反复操作。
清洁完成以后也可以发现，地面的水迹残留较少，即使是木地板也能放心使用。
家里难免会有一些角落不方便打扫，特别是一些边缘位置。
添可针对刷头的边缘进行了优化设计，可以方便的进入到地面的边缘进行清洁。
二狗家中的衣柜边缘不太好清理，不少的清洁工具很难靠近打扫，不过配合添可可以方便的进行沿边清扫。
传统清洁过程中，清洁地面和清洁工具都是比较让人心烦的操作，还好添可支持自动清洁滚刷操作。
使用完的洗地机放在底座上，开启自清洁操作就可以对滚刷进行清洁操作啦。
添可得自清洁也做了升级，使用电解水制备的除菌液清洗滚刷，轻松解决了滚刷使用稍长会有异味的问题。
两款产品体验都不错，大家可以根据自己需求和预算选择。
