以一个过来人的身份来说，目前已经用洗地机差不多一周，感觉和以前家里的差距还是很大的，不仅比以前更干净，更卫生了，而且自己的工作量也减轻了很多。
所以我认为对于家里有小孩、有宠物或者是忙于工作，没有时间打扫卫生的家庭是非常有必要买的。
很多人对于洗地机都保持着观望的态度，总觉得买回来就像一个摆设不会用，或者没有想象得那么方便。
我看过身边很多人表示扫地机没有必要买的原因，无非就两个：一、洗地机太笨重笨重的扫地机很难清洁到各种角落，扫地机本身就非常难清理，而且非常占地方，这导致很多人买了就闲置了二、洗地机没有想象得那么方便不仅要清洁，还要换水，整个下来的工作量跟自己拖一个地，没有太大的区别，感觉不值当。
对于，以上两个原因，我个人是觉得是没有选好好的智能洗地机，一个好的洗地机一定要有以下几个方面要做到：1.吸拖一体，去污能力要很强2.足够灵活，能清理到家里的边边角角3.绿色清洁的杀菌4.能够自动清洗，真正解放双手这几点少哪一点都是很不方便的，尤其是最后一点，所以买洗地机的时候一定要一步到位，做好以上四点就不会觉得这个东西很鸡肋了。
我家里用的洗地机，到目前为止，我觉得方方面面都很满足以上四点，清洁效率远远超过我以前用的洗地机还有扫地机器人，我家里目前的洗地机是添可无线智能洗地机芙万2.0LCD。
无卫生死角这个品牌出的产品一直是行业爆款这款洗地机不仅不笨重，而且还有着全新的贴边设计，真的可以把我家里的每个角落都打扫得干干净净。
相信每个打扫卫生时候都有感悟最难打扫的其实不是面积较大的房间，反而是狭窄的边边角落，沙发底下，这些地方就被称之为卫生死角。
所以一个洗地机，它的边缘设计一定要做好，这样才能更好的清洁，这个洗地机做到了。
去污能力超强添可无线智能洗地机的去污能力也特别好，得益于吸、拖一体的设计，去污能力更强，瓜子、毛发、纸屑、甚至湿垃圾都可以轻松搞定。
洗地机买回来就是为了让家里更加的干净，如果本身就不能将家里打扫得彻底，那么它最基本的功能就没有做好，也就没有购买它的必要。
无污染除菌最让我惊喜的它的清洗是电解水除菌，这里解释下电解除菌原理：普通生活用水经过电解后形成电解水，电解水所含的次氯酸成分，具有除菌作用。
整个过程不添加任何化学药品和清洗剂。
一定时间后，电解除菌水会自动还原成普通水，自然、环保。
因为是电解，所以完全没有化学物质的残留，如果每次清洗洗衣机本身的拖布还需要用消毒液的话，那么，消毒液的残留对家里有孩子、有宠物的家庭都不太友好，所以最好选择可以健康环保消毒的洗地机。
在机器电解水的过程中，能够清楚地看到清水箱中产生的小气泡，相比消毒液杀菌更加卫生，日常使用加清水就可以了，有水就能杀菌，非常方便。
用的放心，是真正实现了吸尘拖地杀菌一次完成。
深度自洁与此同时，它还可以深度的自清洁，真正意义上的解放了双手，在洗地机工作之后，还不需要自己去手洗拖布，能够自动清洗，就省去了很多心力，钱也就花得值得。
它配备的水箱还是非常大，容量的水箱不需要我们频繁地换水，至少我家用了很久都没有出现过异味，或者是打扫不干净的问题。
这款机器拥有一个AI智能助手，第一次操作会用动画形式教你怎么操作，平时遇到问题也会语音提示，就算是小白也能轻松上手，所以我觉得如果家里有买洗地机需求的朋友们，不妨试试这一款，效果真的出乎人的意料。
