如果家里经常被弄得特别脏，而你又恰好有一点洁癖，对地面卫生要求比较高，建议买。
否则，我觉得没有必要。
先说洗地机的特点：洗地机具有“吸拖洗一体”的功能，水箱装好水，放入洗涤剂，开机以后，它就会“拖”着你满屋子溜达。
吸拖洗一步到位，不一会儿功夫，地面就变得干干净净，能够自喷水自回收自清洁。
优点：能吸固体、液体、毛发等多种形态的垃圾，具有一键自清洁的功能，不用我们手洗拖布。
带有滚轮可以自己向前走，不用我们使劲推着它走，可以单手操作。
缺点：洗地机带有清水箱和污水箱，重量重，一开始使用可能不会很习惯。
房间角落边缘不能被打扫到，不能伸到沙发底跟床底，所以这些卫生死角洗不了。
废水箱需要清理，因为液体和固体污物都被吸到污水箱，所以需要人为清理。
你看清楚优缺点和自己的需求，再考虑洗地机是否适合你家用。
一条不会飞鱼：洗地机、电动拖把、蒸汽拖把、扫地机器人，它们都有啥区别？
该如何选择？
一条不会飞鱼：2022又便宜又好用的拖把推荐（史上最全拖把推荐）/什么样的拖把最好用?类似的功能，我更建议选择电动拖把，价格比洗地机要便宜，墙角边缘也能被拖到，对于大多数家庭，地面也不会有什么固体垃圾，所以，可以考虑电动拖把。
