对于年轻人来说，空气炸锅可太好用了！
空气炸锅不同于传统的烤箱、炸锅，是新一代的高科技产品，适合当下的年轻人自然好用。
它的功能多样，没有局限性，优质的空气炸锅煎炸烤煮都能实现。
而且，空气炸锅使用的热风烘炸原理，能够锁住食物的营养，又不像传统油炸那样容易上火，更加低脂低卡。
它用更加健康的方式，牢牢抓住了喜欢各种美食的年轻人。
作为年轻人来说炸锅真的方便又好用！
不止如此，大多数的空气炸锅能够定时定温，这样就能更大程度掌握烹饪美食的分寸。
选择最合适的温度和时间，烹饪出自己想要的精致美食，提升生活品质。
更重要的是，空气炸锅普遍体积比烤箱、炸锅小，而且封闭空间烹饪的情况下，不产生油烟，对厨房、对健康都更有好处，油也省了，抽油烟机也省了，清洗起来也更方便。
市面上的空气炸锅很多，功能也各不相同，我自己也用过几个牌子，大家可以做个参考。
1、宜盾普空气炸锅容量：4L
功能：预约定时、煎、烤、蒸、煮、空气炸、解冻
重量：4.5KG
功率：1200W（炸）/1500W（煎煮）
外观很简单，上盖用的是食品级高硼硅玻璃，加上治愈的曲面设计，看起来让人感到舒适。
米白配色，更显温暖干净。
炸篮、煎锅、煮锅、蒸架一应俱全，可以尽情发挥。
主机带有电子显示屏，能够进行空气炸、香煎、清蒸、水煮、涮火锅等多种烹饪方式。
全程都能看见食物的变化，随时可以根据食物的状态，精准调整温度与时间。
内部的3D热旋风能穿透食材，加上炸篮的螺旋形纹路设计，会让热量更均匀，很好避免了食物受热不均的情况。
不止如此，它的机身配置了智能芯片，对温度的把控会更加准确。
而且它的3D热能炸，不用另外加油就可以逼出食物本身的油脂，达到外酥里嫩，嫩而不油的口感。
这种方式能锁住食物本身更多的营养，比普通的烹饪方式更加美味。
机身前置的触控面板有多种烹饪模式，可以根据不同的模式，使用不同的发热方式和功率。
解锁不同的烹饪新方法，4L的大容量，整鸡也能烤，就算聚会也可以轻松搞定。
不管是炸篮、烤盘、煮锅都是一体制造成型，属于食品级不粘材质，清洁起来很方便。
2、西屋空气炸锅容量：3.5L
功能：空气炸、烘焙
重量：3.5KG
功率：1200W通过旋钮操作，适合有经验的美食达人，烘焙方式很多样，可以做椒盐虾、香辣鸡翅、法式吐司、披萨、烤全鸡、薯条等多种烘焙食物，尽管功能不多，但是性价比高。
旋钮可以无极扭，可以自由控制时间和温度，内部也是3D热风循环，和宜盾普一样，可以让食材受热均匀，锁住更多的营养，带来更健康的美食体验。
这款内部也有食品级的不沾涂层，清洗不麻烦，也不容易藏污纳垢，用起来很方便。
上面有提到，烤篮用的是抽拉式，也能形成密闭空间。
大把手的设计触感更好，抓握更舒适。
抽出烤篮就会断电，推入就会恢复运行，非常安全，没有任何隐患。
除了这两款之外，之前我用日本Bruno小魔方空气炸锅感觉也还不错，它该有的功能都有，而且外观好看，配色小清新，很适合送礼。
只是也是旋钮款，对新手不太友好。
总之，只要是功能多样，容量合适、安全方便的空气炸锅都挺好用。
如果想要深入了解更多款式的空气炸锅和选购技巧，建议看看我下面这个文章！
宅家的好奇：2022空气炸锅实测推荐！
来看看空气炸锅值得买吗？
宜盾普/西屋/小米/飞利浦/日本bruno哪个牌子好？
