我举双手双脚赞同，买！
都说独居不如成个小两口家庭，从此两人过上神仙眷侣的日子，但神仙眷侣又不用打扫卫生，不易发生这方面的情绪问题，也没见过天庭上哪位神仙会时刻遵守卫生排班表。
我家就有，我老婆是所有制度的起草者、管理者，环环相扣，纠察员也是她，目的只有一个，彻底治好我不爱做家务的摆烂问题。
我承认我是个懒人，不像老婆一样，人前光亮，回家后也光亮，洗澡那是每天必须的，要是不累的话，她还能三天来个雷打不动的大扫除，最让我无奈的是，只要她一整家务就得拉上我，说这是两个人的小窝，人人有责做建设。
可我不乐意啊，我是回家就只想往床上一躺的人，澡也是可以在第二天早上冲的，回家能省略什么非必要事情，就全部略掉，家里的卫生清洁更是让我觉得很累很繁琐，仔细想来以前的家务重担确实一直都是老婆一个人默默在承担。
心态发生转变是一个晚上，看到她坐沙发上捯饬着一副白花花的手套，以前我从没见过，好像是叫“手膜”，就是把两只手套进一个湿乎乎的手套里，然后就能滋润手部皮肤的粗糙，跟面膜的作用同理。
我问她怎么想起做这个新东西了，她说自己的手都没有这个年龄该有的样子了..粗糙了，得做做护理，手是她的第二张脸啊。
当时我心里挺不是滋味的，看着老婆的手，与自己本该血管明显、更有力气的手比，我的却显得那么清秀。
回想结婚后，我们为了家务问题的小吵小闹，以及老婆大部分时候的妥协，突然觉得自己真的自私。
只是顾着自己每一个晋升的机会，顾着逢外人说的每一句漂亮话，对外人客客气气体体面面，却在自己最亲近的人身边，做的贡献最少，总是她来成全我。
于是我决定，家里的卫生清洁以后我全包了。
我是个家务小白，除了知道市面上有洗地机这么个清洁帮手，却不知道怎么挑选。
朋友推荐我才知道一款莱克三合一吸尘洗地机天狼星S680，能一机完成整屋的干湿清洁工作。
能做洗地机，能做立式无线吸尘器，还能做手持无线吸尘器。
想到它一台机器就能有这么多功能和适用场景，做洗地机的时候可以吸洗地板瓷砖脏污水渍；做手持吸尘器的时候可以对床褥进行除螨，还能随手吸除台面灰尘碎屑；做立式吸尘器的时候能吸地面的大小颗粒，还能给家里客厅铺的地毯也做个清洁，老婆可以在上面架个桌子边看剧边吃饭、或是做瑜伽，就想买回家。
而且平日里吸灰尘、洗地拖地它都能搞定，很适合我这种刚步入“家务行业”的新手，工欲善其事，必先利其器，器我有了。
床底的角落以前老婆都会趴地上清理，用扫帚往里面够，头贴着地往里看，把胳臂伸进去，反反复复多次，先把浮灰扫掉，再用拖布伸进去，反反复复多次擦湿，这是为了把扒在地上的灰尘擦掉。
拖布要不间断搓洗，每次洗下来的水都是黑的，还有很多毛毛、头发，老婆都会自己择一择再倒入马桶，防止下水道堵塞，我估计手就是这时被损伤得最多吧。
而且用这种方式进行地面清洁，地上会留下很多积水，何况是床底了，水渍更是不易挥发。
莱克的三合一吸尘洗地机，可以直接将机器伸入床底180度平躺，我完全不用趴在地上，略微弯腰就能完成床底的清洁，碎屑、灰尘、毛发全部被吸进机器里，边吸边洗地，等于对床底下的地面进行了一次全方位无死角的彻底清洁，来回推几下床底就清洁干净了。
天狼星采用的是控水洗地的喷水方式，我可以控制喷水量和喷水位置，像床底这种脏的地方就稍微多喷点水，不脏的地方可以少喷点水，洗完不留下一点水迹，床底擦完也不会有潮味。
说到地毯的清洁，是以前我家卫生的大困扰，毯子很大，经常需要我两合力抬走桌椅再撤出地毯，拿到干洗店做清洁，甚至我们还办了卡，也是一笔不小的花销。
当初买洗地机时，也是看中了莱克的专用地毯刷，清理我家毯子很容易。
不用我们那么费劲的撤出来，直接换上专用的地毯滚刷就能做地毯深层清洁了，这样老婆坐上去也不担心不干净了。
有了莱克天狼星S680以后，我不再觉得家庭卫生清洁是件让我觉得劳累和繁琐的事情了，从中还找到了成就感，比如看着污渍的地面变干净了，看着我们的家干净整洁有我的功劳。
最主要的是，如果这样能让老婆开心，一切都值得了。
我现在只想618给她多囤点手膜做弥补，让她继续负责美丽。
