当然是很有必要的，洗地机可以大幅度提高我们清洁地板的效率，能让家一直都保持很干净的状态。
试想一个画面，假如你放在桌子上的奶茶被猫碰洒了，地上黏糊糊的湿了一片。
那么你，会如何处理呢？
传统的方式是拿个拖把，而为了避免越拖越脏，拖一会儿就要去水槽涮拖把，就这么重复个两三次，大概要花十几分钟才能处理好，地面走过去以后可能还会有点粘鞋。
但洗地机的话就很轻松了，一般它都有牵引功能，只需要控制着方向去前进，基本上不到一分钟就能把奶茶渍解决掉，清理好的地面甚至都没多少水分，走过去不粘鞋也不留下鞋印。
其实洗地机清理地面，就相当于是你在同时进行动手深度拖地+涮拖把+等待地面晾干这三件事，因而效率十分的高。
最近悠飞新出了一款连地毯都可以清洁的W31超自净家用洗地机，相比于以往的洗地机更能解放双手，这里给大家分享一下我的使用体验：你看，这是一滩咖啡，我故意撒地上的然后再混点饼干碎屑，这要是让我用扫把扫过再用拖把来回拖，没个半小时这块地板恢复不到干爽状态接下来开始清扫看起来是轻轻松松一遍过，我拍张地面的特写图这里可以看出来地面很干净，只有浅浅的一层水，说明悠飞W31在清洁地面的时候还把多余的水都吸走了，稍微等一下，在这个区域就能自由行走了。
再来看看拖布的情况，毕竟拖布是干净的，洗出来的地才也是干净的。
只有底座的塑料边缘残留了一点饼干碎屑，但是看得出拖布还是非常干净的，表面没有咖啡渍也没有小饼干，说明在清理地面的时候，拖布也在同步进行着自清洁，避免越拖越脏。
话说悠飞W31的清洁能力这么强，主要还是底盘的拖布、风道以及清水管污水管配合得好。
这是底盘
这是底盘的透视图
滚刷转速高，每分钟可以转动2500圈，相当于是擦地2500次，这样高的频率对于人力来说是不可能实现的，再加上滚刷在转动的时候还有清水不断润湿，所以地面上的污渍可以被滚刷飞快的擦掉。
打开开关以后，滚刷就会快到模糊：在滚刷的后面是一个风道，可以产生12500Pa的吸力，被滚刷打散的污渍可以瞬间被吸进有干湿分离的污水箱里。
加上清水在润湿拖布的时候还有自清洁的作用，每转一圈都会被冲洗一遍，表面的脏水被吸入污水箱，完成一次清洁。
这是污水箱，有干湿分离设计，污水会先经过这个滤网，比较大的垃圾就会被过滤留在上层没有用到悠飞这款机器以前，我每次拖地污水和灰尘毛发都凝在一起，要是手动分离吧，画面太美我不敢想，直接倒马桶吧，那又只有堵路一条！
神烦，真是受够了普通拖把的苦。。。
所以遇到地面上的污渍，不管是液体还是大颗粒，高转速+大吸力+自清洁三板斧下来，直接一遍全部带走。
另外这个滚刷的设计特别实用，软硬毛交织在一起，软毛负责吸水吸油，硬毛则是负责清理地毯和瓷砖缝隙这种不怎么平的表面，可以把里面的灰尘给扫出来。
这个红色的就是硬毛，清理木地板缝隙也是一把好手。
我家为了好看，除了厨房和卫生间以外都铺了这样的灰色地毯，看着很养眼很干净：但要是掀起来其中的一角，就会发现底下全是灰尘和毛发，在悠飞W31刚来我家的那几天，我戴上口罩拿着它把每一处地毯都给扫荡了一遍，地毯没有怎么被弄湿，还清理出来了足足三个大尘盒容量的灰尘毛发，真把我吓一跳！
不过家里变得更干净真是舒服啊。
家务活本质上来说是没有什么意义的，做完以后也不会有什么成就感，既然如此就让自己轻轻松松的，交给工具就好了。
如果你觉得很有道理，可以点个赞呀哈哈哈
