入一个洗地机还是很有必要的，可以更轻松地打扫家庭卫生。
那为什么一定是洗地机呢？
目前市面上的数码清洁类产品其实也有很多，但相对于传统清洁工具，这类数码产品进行了不同层面的加点，比如强调智能算法，加强清洁效率，或者能够除菌除螨，做到肉眼看不见、传统清洁工具很难做到的方向。
现在比较主流的数码清洁类产品大致就是扫拖机器人、吸尘器和洗地机这三种。
扫拖机器人你可以理解为游戏中的辅助，他的加点方向是自动打怪，但是遇到BOSS级干湿混合垃圾，那就GAMEOVER了。
吸尘器的短板大致和扫拖机器人一样，尽管它的应用场景比起扫拖机器人而言更加广泛，但是它仍然对于混合垃圾束手无策，并且吸尘器真的是一点水都沾不得，不然分分钟就报废给你看。
我自己在这一点上可以说是深有体会，我老婆每次洗完头都会有很多头发粘在厕所的地砖上，她自己又懒，每次这个活都是我帮她做，有一次我贪图省力，用我们家的吸尘器去吸，这下好了，没过半分钟，吸尘器就冒烟了。
而洗地机恰巧就能弥补扫拖机器人、吸尘器不能吸湿垃圾和混合垃圾的短板，既能像吸尘器一样有大吸力吸起地上的灰尘，又能如扫拖机器人一样拖干净地面，不管是打翻的泡面还是厨房的陈年油污，洗地机一过就能同时兼顾吸、洗、拖三种清洁方式，让地面重获新生。
而这么多功能百出的洗地机中，我更推荐的是能手动定点喷洒的洗地机，以我自用的吉米X8速干洗地机为例，简单说说手动控制喷水的好处：
第一点很显而易见，省水啊朋友们。
手动控制水量能让水箱里的每一滴水都用在点子上，我们家大概100多平，但是，整个屋子一水箱水就够了，中间也不用再把水箱拆下来去接水。
第二点，一机两用，干拖湿拖分离。
因为吉米X8的滚刷很厚，干拖变身吸尘器的时候，可以深层清洁家里地毯的污渍；湿拖的时候，面对地面顽固的脏斑，可以多喷洒几次水，水量多少全由自己掌握，让后续的吸拖事半功倍。
第三点，不留水痕。
别的品牌的洗地机我不清楚，我们家自用的吉米X8是能做到不留水痕的，可能就是因为不是持续出水，日常清洁中，我只要在脏的地方定点喷洒一下，洗地机拖过地面就很干爽。
试想一下，如果你每天走在湿滑的地板上，是不是每走一步都要承受神经紧绷的疲劳感，生怕自己一不留神就摔倒，而湿滑的地板往往是导致家人摔伤和滑倒的主要因素，尤其家中还有活泼乱跑的小孩子。
总的来说，比起其他数码清洁类产品，洗地机简单易用，对于地面的清洁更加高效，在我看来是家用清洁家电的必入好物之一。
