凰家的这条视频对目前市面上热门的几款洗地机的功能等方面做了详细的介绍和购买建议，相信可以帮到题主：我觉得还是有必要的，自从我家的娃能下地以后，想要保持干净的地面太不容易了，家里时常有一些莫名其妙的污渍、液体、各种脚印、食物残渣等等出现在地板或沙发上。
即使平时经常教育孩子不管是在家还是在外面，都要保持周围环境的卫生，但孩子年龄小，总有意想不到的时候，一不留神家里就弄得一塌糊涂。
我家小朋友经常会兴冲冲地端着碗跑过来和我分享他的口粮--米糊，作为老母亲感到欣慰的同时，看到他身后洒落的一地，又有些哭笑不得。
又比如幼儿园布置手工作业，做完后他已经知道自己要把大片的垃圾收拾到垃圾桶里，但地板上的小纸屑还是得我来。
家里之前用的无线手持吸尘器可以吸走地板上小朋友做手工留下的小纸屑，但不能对付湿垃圾，像米糊、汤面，包括厨房地面的油污还得用抹布多次来回擦拭。
听朋友说洗地机是用来专门清洗地面的工具，了解了多个品牌的洗地机产品后，最终买了集洗地机、立式吸尘器、手持无线吸尘器于一身的莱克三合一吸尘洗地机天狼星S680。
市面上大多洗地机都是自动出水，持续把水喷在滚刷上，无法目测和控水，容易越拖越湿。
我出于担心地面湿滑会导致孩子摔倒和木制地板受损，看中了莱克天狼星S680控水洗地的设计，可以手控定点喷水，出水量是根据污渍的情况人为手动控制的，外置的喷水口，将细细的雾化水喷到地面上，起到湿润地板、浸润污渍的作用，仅用少量的水就能完成清洗，不会在地板上留下水渍，拖过的地板干净又干爽。
家里一般需要再买一台手持吸尘器或是随手吸用来打扫台面卫生，吸一吸沙发、茶几、小朋友写字台上的灰尘。
莱克天狼星一键取下就是一台手持吸尘器，手感还很轻，使用起来非常轻便，哪里有垃圾随手就能吸一吸，像平时难以清理的沙发缝隙碎屑、键盘灰尘都能轻松吸除，既省去了一台额外的手持吸尘器费用，又节约了家务劳动中频繁更换使用多种清洁工具及保养维护的时间。
我们家每个房间都铺了地毯，一方面是美观，另一方面踩在上面脚感舒适，我家小朋友最喜欢在地毯上面玩耍。
但地毯很能藏灰，清理起来很麻烦，为小朋友的身体健康着想，还是会定期送洗地毯，保持干净。
不过现在我用莱克天狼星S680就可以搞定，因为它配备了“专利螺旋皮条地毯刷”，可以用于清洁地毯，滚刷高速旋转的同时强力拍打地毯，把深处细小的灰尘、细菌拍打出来再吸走。
明显可以感觉到用莱克天狼星S680清理完很干净。
以往清洁床底时，就算我趴在地上都够不到最深处。
让我感到惊喜的是莱克天狼星S680竟然还能180°平躺洗地，得益于它独有的“污水箱液体防倒流设计”和“高精密防误报技术”专利，机器平躺时水不会从水箱溢出或进入电机，能够轻松深入床底、沙发底这种低矮区域进行清洁，确保全屋清洁不留死角。
不得不说，集洗地、立式无线吸尘、手持无线吸尘功能于一身的莱克三合一吸尘洗地机天狼星S680是个全方位“清洁战士”了，家里的全屋干湿清洁，有这一台全给你搞定。
