有句老话讲叫病从口入，那些和嘴巴最零距离接触的餐具，才是迈入健康生活的第一道关。
在后疫情时代，厨卫消杀的重要性也被越来越多的人所认知。
讲究点的小伙伴还会专门买个消毒柜。
然而上一辈人呢，接受着TA们那代人的观念，很多时候对待餐具就不那么讲究了，随便搓吧两下就算完事。
相信吃过蒜味西瓜的小伙伴都是懂的！
（手动裂开）可是呢，大道理讲一万遍，人家却依然我行我素，突出一个稳。
在主页菌看来，这大概是力气使错了方向。
想劝家人改变生活方式，不应该执着于宣讲，而要让他们先从感官上认同，这时再去补充道理，才能扭转他们的观念，不如学学主页菌，直截了当地往家里抱台消毒柜。
多利用老爸老妈“不用，就亏了”的心理，先上手体验，再逐渐融入生活习惯。
这里也和大家推荐一下这款华凌凌次元消毒柜JT03~不仅有颜能打，为各类厨具提供消杀到收纳的一站服务；而且操作简单，无论是送给爸妈，还是想让自己「精致懒」，都是不可错过的一款好物呢！
天生丽质百搭色年轻人都是看脸的。
老一辈呢？
更看！
不信的话，回家问问老爸老妈最喜欢的演员是谁。
保准都是当年的小生小花。
作为即将登场的厨房小花，这款消毒柜可谓是颜值与实力并存。
其周身以简约的雪梨白包裹，摆在哪儿都很养眼，开启生活的潮趣可能。
不仅满足年轻人的多元灵感搭配，老一辈人也是打心眼儿喜欢。
有了它的陪伴，老妈平时在厨房煎炒烹炸，心情也会快乐地扭起“秧歌”吧。
分区组合大容量
虽然外观娇小，其腔内每一寸空间都深得精巧设计：双层碗架结构，满足2-5口之家使用，从宝宝奶瓶到全家餐具，都能轻松收纳消毒。
而且在它的内部设计中，餐具、砧板、厨刀被分区组合设计，可完成多功能一体收纳。
一机顶三机，无需为砧板、刀具额外购置消毒工具，轻松解决厨房面积小、插头不的用的难题。
即插即用，即拔即走，尤其适合现在的租房党呢！
高效机能灭病菌实用性不仅是老一辈最看重的，也是一款科技家居的核心诉求。
这款凌次元消毒柜搭载UV长效抑菌系统，利用紫外线破坏细菌、病毒等微生物机体中的DNA/RNA，将各种细菌打包团灭，其中肠道病菌灭杀率更是高达99.99%。
此外，它还内置有PTC加热模块，可将外部冷气转为高达80°C的暖风并源源不断地送入腔内，将潮气一扫而净。
即便是南方的寒潮天，厨具碗筷都可随取随用，在寒冬时节给老妈暖暖的呵护~操作简单精致懒
生活嘛，既要精致，又要从容。
搭载巧妙的下拉式设计，碗架可直接轻松拉出，餐具直接放置其中即可，免去繁复的沥水过程。
在操作模式上，它同样奉行着与生俱来的简约。
从简单暖盘到长达两小时的高效灭菌，只需一个旋钮就可完成所有操作，让爸妈把说明书扔在一边！
有限的空间里，是设计美学和实用性的无限交汇~无论是送给爸妈，还是一个人精致懒，这款消毒柜可以说是天赐福音呢~最后再说两句吧，家庭嘛，从来不是讲理的地方~就厨卫消杀这件事来说，和他们谈理念、谈健康，只是其一。
更重要的是从体验入手，让他们切实感受到生活改善。
双管齐下，才能让老一辈人的生活理念有所改观，从而真正认同当下的健康理念。
