洗地机并不是生活必需品，有条件的话还是非常推荐入手的！
我是@唐三，上手测评过10多台洗地机，喜欢的可以三连➕关注！
感谢！
目前已经做过的开箱实测，可以根据兴趣自行点击超链接阅读，以后会多多更新的。
目前已经做过的开箱实测，可以根据兴趣自行点击超链接阅读，以后会多多更新的。
1、添可芙万1代和2代LCD实测
2、追覓H12开箱实测
3、石头U10开箱实测
4、小米高温洗地机开箱实测
5、顺造高温洗地机H100pro开箱实测（顺造和添可芙万2.0LCD对比测试）
6、BoBotDeep832开箱实测
7、西屋洗地机实测
8、添可芙万2.0slim开箱实测，一台顶三台
9、eufy超自净洗地机开箱实测
10、必胜洗地机开箱实测
11、小米履带式洗地机开箱实测
12、顺造履带式洗地机横向测评添可芙万FLOORONE2.0:--添可芙万1.0和2.0LCD开箱实测对比作为添可旗下主推的一款洗地机，我们可以看到LCD的很多数据都不错。
水箱容量方面达到了清水箱0.8L、污水箱0.72L，比市面上很多机型都大，可见打扫时续航时间也一定更长。
还有它清洁完之后除菌率为99.9%，也是非常不错的数据。
续航能力这块本款机型也维持了同期产品中的中等水平，配备4000mAh电池组，续航时间可以有35分钟以上，覆盖面积约为150㎡，三居室也是可以一次轻松打扫到底的。
添可LCD款还在地刷创新、水箱设计和抗菌方面有了更新。
首先来说说地刷创新这块，本款机型有一个创造性的贴边地刷设计，边边角角的污渍都能清扫到，保证家务清洁无死角~其次是它的水箱设计方面。
本款机型创新了水箱容量，清水箱和污水箱都拓宽了空间，使其达到了远超市面同期产品的水平。
出水效率大大提升，可以避免使用时频繁加清水、倒污水的困扰，一次就能解决所有问题，非常人性化。
还有就是它的抗菌能力。
上文我们已经说过它的除菌率有99.9%，也正是因为在污水桶、脏污管道、地刷底座、滚刷盖等零件原材料中都添加了银离子的缘故，防止脏污脏污产生的同时还能更抗菌抑菌，可谓是一举两得，设计非常全面。
其实一代与二代相比在基本功能方面是不欠缺的，二代的智能体验感更强，功能也更加完善。
对于我自己来说，一代就可以满足需求且性价比更高。
若对清洁程度，舒适体验感有更高追求，且资金充足，二代也是不错的选择。
添可slim看完了前面两款，我们再来瞅瞅添可的slim机型。
这款机型配备的水箱容量不是特别大，清水箱为0.5L、污水箱也只有0.45L，不过这个数据是和市面上其他做的很好的机型对比，在整个市场里其实这个容量还是可以的。
它的电池组有2500mAh，续航能力为25min，打扫两室一厅还是绰绰有余的，毕竟它的覆盖面积可以达到120㎡，大部分人的需求还是没问题的。
噪音方面也是78dB，并不会吵，在洗地机运转的时候你做自己的事情也是可以的，不会被影响。
此外它在使用场景、出水、贴边设计和智能检测方面也做了努力。
先来看看它的使用场景。
这款机型可以在洗地机和随手拖两种模式之间任意切换，全看个人需求就行。
立体吸拖洗三项合一，保证了地面的深度清洁，整个屋子都能全方位吸尘，做到打造完毕从上到下都干干净净的。
再就是它的出水系统方面，本款机型升级了智能出水系统，有效提高了水箱利用率。
机身体积虽然减少了，但是续航能力却有了稳步提升，强调扬长避短。
而且一桶水就可以洗净全屋，污水箱也无需多次倾倒，大大节省了我们的时间，提升了工作效率。
还有就是它的贴边设计，和添可LCD款一样，这款机型也有一个全新的地刷设计，地刷右侧及前部无遮挡，能有效保障滚刷和墙面、边沿贴合更紧密。
另外对于墙边角、楼梯直角、床底等区域都能实现彻底清洁，大家一直苦恼的问题也可以轻松解决。
地面清洁不留死角，打扫更安心。
这款机型在智能检测这块也很有心得。
机身可以智能感应污渍并开启一键自动清洁，直到洗干净为止，智能化程度有了进一步发展，大大方面了我们的生活。
而且可以做到免拆洗，打扫完也无异味，委实是功能齐全。
https://www.zhihu.com/video/15273050578468003842、追觅H12看完了添可，下面再了解下追觅H12这款洗地机不到3K的价格有着市面上4K价位的配置，清水箱容量850ml、污水箱500ml,这个容量在洗地机中算是比较大的了，23AW的吸力+滚刷540转/min的转速，日常清洁绰绰有余，就算是宝宝不小心打翻的饭菜也是不在话下。
另外配备电解水除菌功能，一键制备电解水，从拖地到自清洁、水路最后到污水箱都能发挥作用，抑菌异味。
再加上热风烘干，避免滚刷返潮发臭。
工作噪音为76db，噪音也是可以接受的。
4000毫安的大容量电池，续航时间长达35分钟，适用面积100平左右，中小户型清洁不在话下。
另外滚刷还有沿边设计，角角落落的垃圾无处可逃。
优点超强吸力与电解水除菌的组合，实现了高效清洁与有效除菌。
颜值抗打，机身上手比较舒服。
热风烘干，不用担心细菌、异味产生。
贴边设计，不留卫生死角缺憾：没有干湿垃圾分离的设计。
因为滚刷采用短且密集的软毛材质的因素，导致烘干效果并不是特别理想.但是目前市面上的烘干功能大多都是这样，所以有烘干功能总归是好的。
在具备以上优点的基础上，它的价格又何尝不是又一重优点，售价只有2899，，一般具备电解水功能的洗地机都在4K左右，追觅H12仅不到3K，性价比非常高，如果家里面积不算太大预算有限的话，追觅H12可以说是最好的选择！！
3、石头U10石头自然不必说，一家专门做电器产品的品牌，旗下扫地机器人、吸尘器、吸尘器等各个领域都有涉猎，非常广泛，质量也很好，这里就来讲讲它的U10款式。
我们可以注意到，石头U10这款机型在水箱容量有了全新的升级，达到了清水箱0.85L、污水箱0.6L，哪怕在市面全部洗地机机型里也是独一份，保障了工作的时长。
它的续航能力因为配置了5000mAh的电池组，兼之大水箱容量的设计，能够达到35分钟的续航时长，覆盖面积就更厉害了，达到了280㎡。
我们在进行打扫的时候可以从一而终，不必中途进行加清水、换污水的操作，非常方便。
不过因为水箱的加大设计，本款机型在重量上也增了一些，大约是5.1KG，力气小的朋友要衡量一下嗷~然后石头U10在清洁能力、模式转换、自清洁和旋转方面也很有心得首先是它的清洁方面，双刷配置使得本款机型具有双倍的清洁力。
一次污渍去除率就能达到99%，而双刷的设计更是保证了除菌率达到99.9%以上，干湿地面都可以拖，并且能实现不留一点污渍和边角全覆盖，清洁力度很大。
它的双刷设计是向内旋的，也就是前刷向后擦，后刷向前擦，两排滚刷相互配合一起工作，强势清扫干湿垃圾。
https://www.zhihu.com/video/1527305219155636224其次是它的模式转换方面。
本款机型具备Max模式、吸水模式和Auto模式，分别适用于厨房重地、浴室模式和客厅聚会这三种场景，充分考虑到了大家的需求，让大家打扫卫生时可以根据需求自由选择，方便大家的实际生活。
除了我们上面讲的清洁能力外，石头U10还具有很强大的自清洁能力。
一般来说这款洗地机工作完成后，把它放回底座就能自动开启自清洁模式了。
当然除此之外，即使它在运行中，滚刷也能保持相对的洁净。
能实现清水喷洗擦地马上刮除污水的功能，在过程中就扼杀了污渍延留的问题。
可以说滚刷每旋转一周，就经过了一次完整的自清洁https://www.zhihu.com/video/1527305301459607552至于旋转方面其实就是指机身扭转一下手柄，就能做到刷头180度转动，在具体的清洁中可以轻松应对桌椅角落的打扫情况，非常的灵巧方便。
大户型的家庭喜欢大吸力的首选这款U10。
4、顺造H200净水箱容量为0.75L，污水箱容量为0.64L，净污分离，容量可观，具体操作的时候无需频繁换水，十分方便。
滚刷转速可达380rpm/min，结合16AW的大吸力，从根本上保证了清洁干净。
35min续航时长，一次覆盖200㎡家庭面积，打扫一步到位，省心省力。
总得来看各项表现都不错。
配备顺造首创的PerfectRang洗地技术，整体机身薄至11cm，支持180度放平使用，沙发床底的低矮空间都能清洁到位，再也不用担心灰尘杂质积淀了。
顺造采用创新履带式滚刷，搭配创新的MantaClea洗地技术清洁系统大大增加滚刷的触地面积，清洁效率倍增。
刷毛材质密且较短。
三面贴边清洁，与就触地面积而言，履带式滚刷相当于传统滚刷的4倍之多。
清扫污渍更加得心应手。
相较圆筒滚刷周长更长，也不易被毛发缠绕，清洗更方便。
热浪快烘配置，双风机+双风道配合，可以做到超大风量均匀快烘，保证滚刷用完无需晾晒也干爽十足，特别是南方湿冷天气也不用担心出现长霉、异味的问题。
当然了，除此之外，它还有电解水除菌的功效，充分呵护大家的健康。
内置智能芯片，可以实时检测脏污程度，进而调节清洁力度，语音提示保证老人也能轻松上手，智能化方面很有心得。
2K多的价格，做工是相当精细的，性价比很高质量这块没话说。
5、小米高温洗地机小米这个品牌大家当然也非常熟悉，可能有人不太了解小米竟然也有涉猎清洁领域。
其实它不仅涉猎了，旗下的品牌还非常有特色。
我们可以看到，小米这款高温洗地机水箱容量为清水箱0.78L、污水箱0.64L，综合来看容量还是很大的，而且两个水箱差距不多，更加协调。
在续航方面也是很不错的，配置的是4000mAh的大电池组，加上水箱的支持，一次打扫续航时间可以达到35分钟，大大延长了打扫时间。
滚刷转速为900转/分，稍弱一点，不过有总比没有好，滚刷转动还是能为打扫清洁出一份力的。
噪音是80dB，还行，不算很吵，正常的工作学习还是可以照样进行的。
另外小米高温洗地机还在技术更新、高温打扫、热风烘干和自动化方面有了进一步的创新。
首先是它的技术更新方面，这款机型有六大核心技术，都突破了传统的清洁方式。
分别是SuperthermalM创新高温模式、全程水路自清洁、热风烘干免拆洗、吸拖洗合一、智能脏污检测和LED数码显示这六项。
可以说这六项技术的融合让小米实现了清洁力度的大幅提升，打扫也更为简便。
其次是它在高温打扫方面的进步。
本款机型可以利用高温软化顽渍，“唰”的一下，脏污就会不见，轻松完成任务。
具体来说就是利用创新的高温去渍方案，有效瓦解酱渍、油渍、饭粒等顽固污渍，而且每秒擦地15次，充分强力擦拭地面，实现清洁力大幅提升。
还有就是小米这款机型创新的热风烘干功能。
机身可以利用55℃热风烘干水分，做到干净除味。
其实说起来不止是清洁力的提升，更是全方位的革新。
在地面清洁完成后，把主机放回基站之后，它还会一键开启自动清洗滚刷，比手洗更干净。
有效防止发霉等各类卫生问题。
最后是自动化服务方面。
在使用前，基站就会为主机自动加水，我们还可以根据自己的需要一键选择75℃高温水，出水即热，无需久等。
简单来说就是全自动加水和一键即热技术的综合应用，清洁效果杠杠的。
一个非常不错的价位，而且综合功能这么强大，性价比也非常高。
喜欢可不要错过~米家履带式无线洗地机：刚介绍了高温款，下面看看新款。
净水箱容量为750ml，污水箱容量为640ml，容量还是很可观的，我们无需频繁加换水，操作方便。
大容量电池、35分钟长续航，保证一次能清扫更大面积。
工作时噪音为70dB左右，不会影响正常生活。
综合来看各项数据还是很不错的。
首先配备创新履带式滚刷，整面覆盖式擦地方式保证了清洁力的突破性提升。
本款洗地机与地面接触面积相较圆筒式滚刷提升了3倍，能快速清除顽固污渍。
另外因其履带式滚刷的设计，我们也不用担心毛发缠绕的问题，整机使用更持久。
其次做到了三面沿边清洁。
滚刷的前端和两侧均可贴边清洁，墙边、桌角清理轻松直推，不必费心找角度，边角清洁更彻底，十分贴心。
配置Superplana™可躺平技术，机身内置水气分离风扇，整机完全躺倒时脏污也不会进入风机。
机身可以探入低至12cm的低矮空间，清理沙发底、床底、桌椅下方均不在话下。
当然了，它在智能化这块也很不错，搭载了LED数码屏，信息清晰可见，老人小孩都能轻松上手，具备自动充电功能，操作很是简单。
两千左右的价格可以说是性价比超高了，值得选购。
