必须的！
必须的！
必须的！
入一个得心应手的洗地机之后，你才会发现，原来打扫家里的卫生可以如此简单。
为了大家能更快速的找到自己想要的洗地机，为大家挑选了市面上比较热门的洗地机我们首先来聊聊家里为什么要买洗地机吧，以大部分家庭自身的情况为例，家有两个人类幼崽，甚至还有一条狗和一只猫。
我们必须清楚的认识到人类幼崽的破坏能力以及生活中可能出现的各种状况，比如吃面条时整碗翻在地上、喝牛奶时洒得到处都是、各种零食的碎屑及油渍……而狗和猫同样也让人不省心，猫砂和狗毛以及宠物可能携带的各种细菌……在这种情况下，单纯依靠扫地机器人和吸尘器已经不太现实了，但是入一个得心应手的洗地机之后，你才会发现，原来打扫家里的卫生可以如此简单。
为了大家能更快速的找到自己想要的洗地机，为大家挑选了市面上比较热门的洗地机的优缺点。
必胜（BISSELL）优点:最棒的是吸力强劲,转速高,续航时间长，多地面清洁，清洁效果很好，拖完清洁，方便省事缺点:因为水箱有点大,拎起来稍微有点重,但拖的过程中不会感觉到添可FW25M-01优点:吸力还可以,智能感应地面脏污程度,语音提示，还能连接APP缺点:边角有点宽,桌底床底不容易清洁,水渍相对有点多蓝宝洗地机优点；续航时间长达45分钟,足够打扫整个房子有紫外线杀菌功能缺点；充电时间长，吸力相对比较小
