如果你不想扫完地还要麻烦的涮拖把擦地，如果你想更快更省事儿地做清洁，那么选择洗地机真的非常有必要！
在快节奏生活的当下，很多人都想尽量压缩在家务上所花费的时间，需求带动革新，所以才出现了越来越多代替人力以节省时间智能清洁小家电。
这些智能家电几乎可以覆盖吃穿住等各个方方面面，清洁洗碗机、全自动洗衣机以及清扫房间的吸尘器、扫地机器人、洗地机等，尤其是洗地机，洗拖一体，一机多用，功能更全面，选择性价比更高！
洗地机作为近两年比较火的清洁电器产品，清洁力强、吸拖一体且干湿不忌。
它不仅能应对传统拖把会在地板上遗留大量水渍、必须先扫后拖、频繁清理拖布等问题，还能通过如自带驱动力解放双臂、自清洁拖布解放双手、吸尘拖地杀菌等人性化升级功能让清洁更省力、高效，用最短的时间彻底一步到位！
那我们该如何选择一款最适合自己家居环境的洗地机呢？
别担心，下面我将从洗地机工作原理、实用测评两方面，带大家感受洗地机的实用方便！
首先要知道“洗地机”并非是一种新兴产品，它的由来其实是因为大型的厂房及商业区为了提高对地面清洁的效率，所研发的多功能清洁器械。
相信大家也在商场、车站这些地方见过操作洗地机的场景，只不过现如今和我们个人及家庭息息相关的是更加轻量化的家用洗地机。
那么洗地机相比于传统的拖把扫帚亦或者同类型产品扫地机器人有何具体不同呢？
一、洗地机产品概述1、洗地机的原理这是家用手持洗地机的构造图，最前端为滚刷，滚刷后侧有吸口然后有底座和滚轮便于支撑和移动，整个机器由电力驱动。
所以相比传统的拖把扫帚会更美观轻便，而较于扫地机器人来说，它的清洁能力会更强并且自主性更高，更适合那些有着更高清洁需求的家庭。
2、有哪些好的洗地机产品？
还是基于上方的洗地机原理图，洗地机要想实现更好的清洁效果，直接取决于滚刷和吸口的设计，常规来说我们可以通过电机的吸力高低，以及滚刷的材质大小来进行区分。
但随着洗地机产品的不断发展，市面上也出现了几乎革新性的新品：比如我最近入手的海尔Z9双动力洗地机相比传统洗地机使用更轻便，清洁效果更强在多个方面都有着突出的优势。
3、什么是双动力洗地机？
双动力洗地机是洗地机品类目前最尖端的存在，它是最新研发的洗地机产品，以往的洗地机只有一个滚刷，而海尔Z9双动力洗地机升级到两个滚刷，并且在两个滚刷的一侧都开辟有吸口，换言之海尔Z9双动力洗地机在工作时一前一后都有滚梳对地面进行擦拭擦除，并且在此过程中无论是污水还是垃圾都会被两个吸口进行吸附清洁。
那么是不是只要有两个滚刷就是好的产品呢？
当然不是，海尔Z9双动力洗地机真正的黑科技在于双动力。
前文提到两个滚刷和两个吸口这只是基础，并且每个滚刷在工作中都支持单独的喷淋而吸口也有双管道提供吸力。
除开硬件配置的双双联手，海尔Z9双动力洗地机还有着于细微处才能体会到的惊喜。
常规洗地机向前推动时是有助力的，可是向后拖拉时却就有点力不从心，但是对于家居情节来说哪有一次性拖过就能清洁到一尘不染呢？
为此海尔海尔Z9双动力洗地机还将双动力升级到双向牵引力，就好像给电瓶车加了倒挡，不仅向前可以靠电力，向后时也同样轻便省心。
二、海尔Z9双动力洗地机测评1、产品展示海尔Z9双动力洗地机包装明细有主机、过滤器、两个滚刷、地面清洁液、充电座组件A+B\螺丝刀、电源适配器、清理工具，整个造型非常的典雅大气，简约但不简单，能够很好的融入家里装修风格。
2、清洁能力测试对于洗地机来说最重要的还是其清洁能力，海尔洗地机具有智能识别脏污的功能，可以随着污渍的轻重自动调节清洁水量和吸力，真正做到了轻污轻洗，重污重洗。
番茄酱测试我以湿的番茄酱作为清洁对象测试滚刷双喷淋以及双管双吸力的实际效果，可以看到海尔Z9一次将番茄酱清扫的干干净净，不留一点污渍。
https://www.zhihu.com/video/1485262897466597376
过夜咖啡渍既然是双动力洗地机我们的测试也要和常规洗地机做的简单测试作区分，咖啡渍我提前12个小时弄在了地面经过自然风干，已经开始凝固板结，这种顽固脏污一般都要用沸水提前软化才能处理得掉，但是海尔Z9双动力洗地机无刷电机提供1800pa超大吸力，配合双滚刷的反复擦拭，顽固脏污清洁效果依然立竿见影。
https://www.zhihu.com/video/1485263012340260864泡面测试我又用模拟了刚泡好的泡面不小心被打翻在地上，可以看到海尔Z9可以一次清理干净，得益于海尔Z9污水箱垃圾干湿分离的设计，使用完以后不用手动分离干湿垃圾，干的垃圾可以直接倒入垃圾桶，湿的垃圾直接倒入马桶，在保证不脏手的同时也不用担心堵着马桶，有着吸尘器无可比拟的优势。
https://www.zhihu.com/video/1485263150123094016传统的居家拖地清洁过程中我们觉得累是因为要用外力附加在清洁工具上，而海尔Z9双动力洗地机前后都有牵引力的辅助，可以单手操作，实际体验中无论是向前还是向后都非常的随心省力，同时配合了40度的黄金握持角度，丝毫不感觉到拖地费劲，拖地就像散步一样，这样的助力设计也可以让老年人以及女性等在做家务时没有那么大的体力消耗。
并且，海尔Z9双动力洗地机防倾倒的立式设计，在使用过程中，如果临时有事可以自由的离开，不需要人扶也可以立起来，不用担心机器会摔倒受到破坏。
边角碎茶叶测试边角垃圾处理能力也是考验洗地机清洁能力的指标，也是检验滚刷的设计，我用碎茶叶测试海尔Z9双动力洗地机的贴边清洁的实际效果，可以看到清洁边缘时依然可以有很好的贴合性，茶叶也是一次被清理干净。
https://www.zhihu.com/video/1485263278691971072同时它还可以针对水源电解杀菌，做到在清洁过程中实时杀菌，不仅是清水杀菌，在工作中喷淋以及回收的废水都会经过杀菌处理，保证卫生还避免二次污染。
家庭里特别是在卫生间等区域，电解杀菌可以很好的抑制细菌的传播，并且如视频中所见海尔Z9双动力洗地机的8mm无边框地刷贴边清洁，也可以很好的完成对墙角边沿等特殊区域的清洁工作，无论是产品设计还是实际操作都有很好的表现。
3、自清洁能力测试海尔Z9双动力洗地机要做的不仅仅是解放双手，而且要将良好的清洁效果实现闭环，无论是电解杀菌还是双吸力的扫拖，甚至连清洁工作完成后，将其放入基站后，只需一键，即可实现。
https://www.zhihu.com/video/1485263389933363200（视频有快进和剪辑）我先用胡椒粉和番茄酱均匀的洒在两个滚刷上，接着放回机器，开启自清洁模式，不仅可以清洁滚刷，甚至连吸口，管道，污水箱都是它的清洁范围，不仅避免的细菌滋生而且还有效杜绝异味的产生，面面俱到，可以看到清洁前后的对比图
我又用纸巾测试了滚刷的水分，没有把纸巾打湿，同时还有一股淡淡的香味。
https://www.zhihu.com/video/1485263608069775360三、海尔Z9双动力洗地机总结海尔Z9双动力洗地机做到了双驱双刷清洁加倍，还支持多模式智能吸拖洗，最后实时深度除菌系统为整个家居卫生保驾护航，这样好的产品必须推荐。
目前天猫小黑盒开启预售，100定金可抵509元，并且还有机会抽取价值800元的吸尘器，值得入手！
为什么说洗地机才是真正的清洁神器，洗地机你真的会用吗？
海尔Z9双动力洗地机开箱实测
