618年中洗地机大促，海豚带大家撸羊毛！
京东红包，每天可领3次，zui高19618元！
天猫红包，每天可领3次，zui高22888元！
后疫情时代，选择一台家用洗地机，是非常有必要的。
不仅可以减轻家务劳动量、提高家庭卫生清洁效率，还可以对家庭地面进行除菌消毒，保障全家人健康。
我是海豚，测评过多款家用洗地机和扫地机机器人。
家用洗地机及扫地机器人测评文章链接在尾部，有需要的朋友可以去取。
每篇文章都诚意满满，内容较长，建议先点赞收藏后，再找时间认真做攻略。
一、家用洗地机及扫地机器人的选择1、扫地机器人扫地机器人是三大智能清洁小家电里面（扫地机器人、家用洗地机、吸尘器）智能程度zui高的，完全解放双手的一款清洁家电。
它的自动清理和自动建模的功能，可以完全独立自主进行全屋地面清洁，用户只需要按下开启键，就可以舒舒服服的窝在沙发上、床上休息了。
云鲸扫地机器人工作https://www.zhihu.com/video/1490210341019246592但扫地机器人也有它的弊端，只能清理灰尘、毛发等细小的垃圾，对大的颗粒状垃圾、水渍、菜汤米汤等掉落在地面的厨余垃圾清理能力差。
而且扫地机器人只能某个房间的全局清理，不能进行局部清理。
如果家里有宝宝或宠物，或干湿垃圾需要同时清理，预算够用的话，建议在选择扫地机器人作为日常家庭卫生清理的同时，再选择一款洗地机作为局部卫生清理的工具。
2、家用洗地机家用洗地机是集吸、拖、洗于一体的智能清洁工具，它以一次清洁就可以同时完成吸尘、拖地、清洁三项操作，极大的缩短了清洁时间，提高了清洁效率，深受用户喜爱，尤其是家里有娃的家庭。
宝宝在吃辅食的时候，洒落满地的米汤菜汤等，洗地机轻轻一拖，立刻干净了。
洗地机清洁https://www.zhihu.com/video/1490239954843951104和扫地机器人全自动化清洁相比，家用洗地机需要人手持操作，只是提高了清洁效率，减轻了清洁工作量，但并不节省人力。
想要完全放手做地面清洁工作，就不要选择洗地机，直接选扫地机器人就好。
家里干湿垃圾比较多，想要增加一台清洁工具同时清理干湿垃圾，选择洗地机就没有错啦。
二、家用洗地机及扫地机器人型号推荐接下来，海豚推荐几款性价比高的家用洗地机和扫地机器人，希望帮助大家选到一款适合自己的产品及型号。
1、扫地机器人型号推荐待更新ing
2、家用洗地机型号推荐a、添可芙万2.0代LED家用洗地机参考价3400左右性能参数：清水箱/污水箱：800ml/720ml
净重：4.5Kg
滚刷及驱动：短毛滚刷+单向助力+单滚刷单侧驱动
电池容量+续航时间：4000mAh+35分钟续航
智能感应：自动感应脏污程度/自动出水、污水箱电极感应
消毒杀菌：银离子抗菌添可芙万这款洗地机采用的是单滚刷单侧驱动，和添可1.0代相比，增加了沿边清洁的能力，减少了清洁死角。
添可芙万滚刷和添可1.0代相比，添可2.0代很好的改进了水渍的缺点，清洁完毕后，地面基本没有水渍。
同时增加了污水箱银离子抗菌除异味。
添可的人机互动智能化程度也是zui高的，每一个步骤都有智能语音提醒，非常适合对智能家电使用不是很明白的长辈。
添可的银离子抗菌关于清洁能力，那自然就不用说了，添可的清洁能力一直稳居第一梯队头部位置。
自动感应地面赃物程度自动喷水，省去了很多手工操作的麻烦，方便容易上手。
缺陷是，短毛滚刷材质对于缝隙的清洁能力可能没有长毛滚刷（如必胜）好，自动喷水的设计，也使得添可不能清洁地毯。
但整体清洁能力还是不错的哦。
添可洗地机清洁地面https://www.zhihu.com/video/1490254578322550784京东活动期间，添可洗地机直降800元同时，还有赠品，具体活动内容可以点击链接查看。
b、必胜3.0Pro家用洗地机参考价格2600元左右性能参数：净重：5.2Kg
续航时间：30分钟续航
清水箱/污水箱：820ml/550ml
滚刷及驱动：长毛滚刷+无助力+双侧驱动单滚刷
智能感应：手动出水，污水箱电极感应必胜洗地机延续了一贯的欧美设计风格，粗犷笨重的外形。
清洁能力上，必胜的吸力是所有洗地机里zui高的，尤其对于顽固污渍和重油重污的场合的清理，必胜绝对清洁效果好、效率高。
必胜清洁湿垃圾https://www.zhihu.com/video/1490268221101678592滚刷设计上，滚刷选取长毛滚刷，没有助力，女生在进行全屋清洁时会比较费力。
双驱动单滚刷设计，也使得必胜没有边角清洁的能力，全屋清洁完毕后，需要手动擦拭清洁一下墙角附近。
必胜的污水箱相较于清水箱，容积较小，容易出现清水箱水没用完，而污水箱的水却满了，需要倾倒的情况，稍显麻烦。
整体而言，必胜洗地机zui抗打的就是它的大吸力和高清洁效率，同时可以清洗地毯，家里有顽固污渍，或有地毯情节需求，可以考虑选择必胜洗地机。
京东活动期间，直降1000左右，同时还有赠品，有需要的朋友记得点击链接详细链接。
c、UWANTX100家用洗地机3800左右UWANTX100洗地机首先推荐给家里有掉毛怪宠物，或者家里头发掉落比较严重的家庭。
UWANTX100洗地机的性能亮点，一个是基座毛发切割功能，一个是臭氧除菌功能。
家里有掉毛怪宠物的家庭，清洁完宠物毛发后同时对地面进行臭氧除菌消毒，在这个后疫情时代，每个人都需要注重卫生消毒的大环境下，真的是太有用了。
这款洗地机的弊端，是机器一旦停下来，地面会堆积水渍，所以说清洁完毕后，尽量将洗地机拖回基站即可。
京东活动期间，降价的同时，赠品也不少，有需要的朋友可以点击链接查看具体活动内容哦！
d、石头U10家用洗地机3800左右性能参数：清水箱/污水箱：850ml/600ml
电池容量+续航时间：5000mAh+35分钟续航
滚刷及驱动：短毛滚刷+两组3滚刷+前后双向助力石头U10家用洗地机zui大的特色，就是2组三滚刷设计，一次拖地两倍清洁效果，清洁效率直接翻倍。
e、追觅H122900左右
三、家用洗地机及扫地机器人测评文章推荐以上是海豚简单推荐几款性价比高的扫地机器人及家用洗地机，如果大家想了解更多扫地机器人和洗地机的品牌、型号、工作原理、性能优势及比较等，海豚推荐几篇自己精心整理出来的文章，希望对大家有所帮助。
文每篇文章都很用心，内容较长，建议先点赞收藏，有时间再认真做分析选择。
1、扫地机器人文章推荐汇总①、扫地机器人测评选择全攻略
②、科沃斯扫地机器人测评选择攻略剽悍海豚：2022年科沃斯扫地机器人全系列选择攻略|科沃斯扫地机器人哪款好|科沃斯U、N9+、T8、T9、T10、X1系列怎么选③、石头扫地机器人测评选择攻略剽悍海豚：2022年石头扫地机器人选择全攻略|石头T7S、T7SPlus、G10、G10S、G10DPro怎么选|618石头扫地机器人推荐选购指南④、追觅扫地机器人测评选择攻略剽悍海豚：2022年追觅扫地机器人全攻略|追觅L10Pro、L10Plus、W10、W10Pro测评|追觅W10和石头G10比较⑤、米家/小米扫地机器人测评选择攻略
未完待续。。。。
2、家用洗地机文章推荐汇总以下几篇是海豚历时半年多测评，整理出来的文章资料，内容较长，建议点赞收藏后，再做攻略。
①、家用洗地机测评选择全攻略剽悍海豚：2022年家用洗地机选择全攻略|家用洗地机是智商税吗|家用洗地机真的好用吗|家用洗地机怎么选|添可、必胜、石头、追觅、博宝特、360、UWANT、滴水、小米、美的等热门家用洗地机测评②、添可家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年添可洗地机选购推荐指南！
添可洗地机好用吗？
添可和必胜洗地机哪个好？
添可洗地机型号对比、怎么样，添可芙万一代1.0、二代2.0LED/LCD、添可芙万Slim、添可芙万3.0代全测评③、必胜家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年必胜洗地机选择推荐攻略|必胜洗地机怎么样|哪个型号好|必胜洗地机3代和4代区别|必胜洗地机和添可洗地机哪个好|必胜2582、2765z、2767z详解④、石头U10家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年石头洗地机选择推荐攻略|石头U10和添可2.0哪个好|石头U10双刷头洗地机测评及优势⑤、博宝特|BOBOT家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年博宝特BOBOT家用洗地机测评|BOBOT博宝特家用洗地机推荐指南，bobot洗地机好用吗⑥、追觅家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年追觅家用洗地机测评|追觅家用洗地机H11、H11MAX、H12详细测评比较，洗地机追觅和添可哪款值得入手⑦、滴水DIISEA家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年滴水DIISEA家用洗地机测评|水尘循环洗地机优缺点|滴水洗地机好用么|滴水洗地机清洁效果怎么样|滴水有噪音么|滴水和添可、必胜洗地机比怎么选⑧、家用高温洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年家用高温洗地机测评攻略|米家、顺造高温洗地机测评及选择推荐⑨、悠飞Eufy家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年Eufy悠飞W31家用洗地机测评攻略|悠飞洗地机怎么样|石头和悠飞洗地机哪个好|悠飞和小米选哪个⑩、莱克吉米家用洗地机测评选择攻略剽悍海豚：2022年莱克吉米家用洗地机测评|吉米洗地机值得入手吗|吉米洗地机怎么样|吉米和添可洗地机测评比较我是海豚，专业扫地机器人、洗地机测评，如果你有扫地机器人、洗地机相关问题，可以随时给我留言，海豚看到后会第一时间回复大家。
如果你觉得海豚写的还不错，，也可以点赞关注支持海豚哦！
