有没有必要买还是要看你自己的需求，常见的清洁家电无非就是洗地机、扫地机器人、吸尘器这三个清洁家电并不相冲，只是要看你的使用需求到底是什么，看你的居住环境如何，有些环境适使用合洗地机，有些环境适合使用扫地机器人，各有各的优势。
先来说说洗地机的最大优势，洗地机除了能清理家里的湿垃圾，我最喜欢的还是对腰不好的人群特别友好，我前几年买的第一台洗地机就是因为看我妈腰不好。
她还很爱做家务，拿着拖把拖地，拖完就说自己老了直接腰不行。
作为儿女你说看着不心疼吗，之后入手了洗地机，我妈也没在做家务上说过腰痛了。
不过洗地机也是有缺点的：总结一下洗地机的缺点：部分洗地机是清理不到边边角角洗地机遇到湿垃圾较多的情况刷头缝隙没办法一次清理干净，需要动手清理。
如果拖布没有洗干净的话，容易在瓷砖下留下水痕。
对我来说还是很方便，不用拿拖把拖地，遇到湿垃圾不用动手去接触。
平时我上班又比较忙，只需要隔2天拿洗地机拖拖两下地板很干净。
如果这篇回答帮到你的话，可以给我点个赞鼓励一下，感谢！
有任何问题都可以评论区留言一起讨论。
关于洗地机选购要点，我已经写了一篇文章，里面都是比较实际的问题和选购技巧，应该可以帮到你不少，感兴趣可以看看哦。
逐星月：2022年，洗地机到底买不买？
如何避坑？
|20款＋不同价位热销高性价比洗地机推荐：添可/石头/小米/必胜/追觅/卡赫/博特宝21赞同·0评论文章24赞同·5评论文章
