关于洗地机有没有必要买这个话题得看具体家庭而定的。
如果是以下集中情况的家庭，买洗地机还是非常有必要的！
诺，就是这种的！
①家里有“神兽”的小孩“神兽”出没的地方，那所到之地必然是一篇狼藉，打翻的饭碗、在地上涂鸦，各种让你内心奔腾一万只“草泥马”的场景，洗地机都能帮你省时省力。
②家里有宠物的好奇的猫猫，拆家的狗狗，总会在生活中给你制造各种“惊喜”，尤其是宠物的毛发，清理起来很麻烦，这时候需要洗地机出马，还你一个整洁干净的家。
③厨房卫生过重的厨房重油重污，洗地机刚好能解决这个问题，厨房的湿垃圾可以被洗地机轻松的吸走，最重要的是洗地机可以滚刷自清洁，帮我们节省了不少的时间。
④爱干净的懒人如果你是一个懒得打扫卫生的懒人，但是还希望自己有一个非常干净的家的话。
洗地机是非常适合你的！
一般，我们打扫地面，是先扫地，然后拖地。
扫地是为了清理垃圾、灰尘，拖地是为了进一步清理灰尘、除去污渍。
用来扫地的工具包括扫把（手动）、吸尘器（手动）、扫地机器人（自动）；用来拖地的工具包括拖把（手动）、电动拖把（手动）、拖地机器人（自动）；还有就是集扫地和拖地一体的扫拖一体机器人（自动）、洗地机（手动）或者是类似洗地机的工具（比如给吸尘器加拖地吸头）。
所有这些工具都能分成全自动和手动的，从做家务的效果和效率来看，两类工具的主要差异如下：▲全自动的最大的优势是不用人参与，解放双手；第二个优势是能清扫家具底下的卫生死角。
第一个劣势是工作时间比较长，急性子不喜欢；第二个劣势是，虽然现在扫地机的技术比较成熟了，集尘率很高，清扫效果比大部分人可能更干净，但大部分机型会有边角清扫不到的情况，有洁癖的人会不满意。
▲人工手动操作的最大优势就是灵活、清洁效果强，能够大大提高做家务的效率；第二个优势是随取随用，局部清理很方便。
第一个劣势是要人工参与，对手臂、肩膀有一定损耗，还是会累，也占用时间；第二个劣势是清理不到家具底下。
总的来说，全自动更适合不想做家务、没时间做家务，或者肩膀不大舒服，卫生要求不是特别高的人；人工手动操作更适合喜欢做家务、想提高效率和劳动幸福感的人。
生产洗地机的厂家有很多，以下几个厂家都是各项表现非常不错的！
必胜：最早做洗地机的老品牌之一添可：洗地机新贵，带火洗地机推向大众的最大功臣石头：扫地机器人代表品牌，技术质量非常靠谱西屋：很多小资喜欢的家电品牌米家：小米旗下品牌，小米是硬件界腾讯+Costco追觅：小米生态链品牌卡赫：德国老牌清洁家电还有一些美的、莱克、bobot等，洗地机都不是主打产品目前全网销量和口碑都非常不错的是，添可、石头和必胜，买这几款准没错！
