我个人认为洗地机是比较有必要购买的。
我第一次接触洗地机是新家开荒清洁的时候，当时借用了朋友的一台添可芙万洗地机，当时就被洗地机的功能震惊了，实在是太好用了，充满电一轮就能干干净一个房间，而且不像是扫地机器人那种慢吞吞，一次扫拖不干净，需要往复跑好几遍的效果——洗地机你只要操作着它，基本一到两遍，慢慢拖就可以拖干净一个房间，连开荒厚厚得灰尘都能处理得非常干净。
当然啦，开荒还是不算家用洗地机强项，毕竟电量续航还是不太够。
家用洗地机还是长于日常家居环境的维护，替代拖把和吸尘器，做全屋的地面清洁。
后来我自己也买了一台洗地机，挑选的时候有点犯难，这两年市面上的洗地机跟雨后春笋一样冒出来，每个品牌看起来评价都很好。
我最终是根据各个平台的已有信息，用笨办法做了表格对比，然后一个个对比配置很性价比（只截取部分表格，需要完整表格的可以私信我）。
最终选了这款蓝宝除菌二代洗地机。
一方面是因为它的重量比较轻，在一堆五六公斤的洗地机中，这款3.9公斤的重量显得比较轻巧。
其次就是它的配置、性价比都比较不错，还有电解水除菌功能。
★电解水除菌效果搬家后，因为家里附近还是有别的楼宇在施工，感觉整个小区灰尘还是蛮大的，夏天空调开得多，也难免需要开窗透气，有时就觉得室内地面会进灰，自己还会长荨麻疹，感觉也是有些过敏现象。
选蓝宝的这款洗地机就有点看上他们家的电解水功能，可以把清水一键电解为酸碱性水，对细菌起到杀灭的效果。
相比起用消毒水或者清洁剂，电解水同样有99.99%的除菌率，但又相对安全，不会有残留或者刺激性气味，像我这种有过鼻炎比较敏感的人，闻着消毒水挥发的味道会觉着有点不舒服。
★吸力蓝宝的吸力是11000PA，相比市面上同价格段的其他机型会更大一些，市面上一般其他的洗地机吸力在8000-10000PA左右。
也受益于吸力，蓝宝洗地机处理干湿垃圾的效果都不错，一遍就可以清洗干净。
蓝宝的电池组也是一个优点，它有4900mAh的电池组，续航可以达到45分钟，相比其他的洗地机来说会稍微长一点。
像我家这种中等偏大的户型使用起来就感觉刚刚好，可以把屋子全部清洁完，不需要中途充电。
清洁完成后，洗地机的自清洁功能也比较省心，因为蓝宝这款洗地机在拖地过程中可以开启电解水模式，这样无论是滚刷还是内部的水路，都会在使用过程中被电解水消毒过，所以自清洁的时候就更加方便，不那么担心污水箱、水路和滚刷滋生细菌，只要等机器自清洁完成后，把污水箱清理掉，并且把滚刷拿去风干或者晾干即可。
整体来说，我比较推荐购买洗地机，因为洗地机无论你是做阶段性的大扫除，还是日常的家居环境维护，都算是拖把+吸尘器的组合体，能节约不少的家务时间，同时也能获得不错的清洁结果。
洗地机目前这种清洁体验还是没有别的清洁产品可替代的，使用拖把或者吸尘器，则需要做重复工作麻烦许多；换成扫地机器人的话，又容易遗留盲区，不能因地制宜。
因此我认为洗地机的功能和体验是具有独特性和解决人们痛点的，如果你有一定时间处理地面清洁，并且希望一次性获得比较好的清洁效果，我觉得购买洗地机是个不错的选择。
