好不好用（chi），只有试（chi）过才有发言权！
对于我这种又懒又馋的家伙，空气炸锅居然让我立下厨娘Flag，虽然是别人帮我立的，但也能证明一句话——工欲善其事，必先利其器。
别忘记先领个红包，没准免费拔草了呢？
前几天记录了一波炸锅开箱与小白试做，让我着实惊喜了一把。
跟我一起来体验，GO~一直碍于体重问题，经过炸鸡薯条店早就馋嘴到哭，特别是深夜饥肠辘辘时，满脑子里飞过的都是奥尔良烤鸡、辣翅、鸡排、薯条…偶买噶，请告诉我不止我一个人是如此感受！
o(╥﹏╥)o美食不等人，终于在双12的时候安排了一波空气炸锅，我要实现炸鸡自由！
切克闹~来鸭，跟我一起一饱眼福。
本期测评的嘉宾是——宜盾普多功能空气炸锅，大家欢迎！
按照惯例，在开测之前，我得简言空气炸锅的原理。
要是兄弟你性子急，可以目录直接跳转至开箱测评单元。
空气炸锅的原理空气炸锅是一种高科技烹饪工具。
是利用空气替代原本煎锅里的热油，用近似太阳热风的对流加热，使大功率风扇运行在密闭的锅内形成急速循环的热流，以至于食物变熟，同时热空气还吹走了食物表层的水分，令食材无需滚油也能达到近似油炸的效果。
歪个楼,我在对比后惊喜地发现宜盾普空气炸锅是利用下内嵌的1500W独立发热管产生热能，经风机快速吸入内部空气，热量四周扩散，实现热空气高速螺旋式循环，不同于市面上多数空气炸锅顶部高温、底部低温，宜盾普实现了蒸煮炸一体。
说到底，空气炸锅只是利用热空气进行烹饪，自带油脂的食物几乎可以不用放油，不含油的蔬菜类仅需少许油,差不多就能达到类似油炸的口感，并且烹饪过程中也不会产生大量的油烟,还能适当保证食材营养最大限度不流失。
简直就是一个健康与美味的科技厨房新宠儿~空气炸锅会致癌？
先说结论，空气炸锅本身不会致癌，相反它是通过更加健康的烹饪方式来减少人体油脂的摄入。
怀着「无风不起浪」的看热闹心理，我深究了它的根源。
这就要说说2A类致癌物「丙烯酰胺」了。
因高温烹饪碳水化合物及氨基酸时会出现「美拉德反应」，由此产生丙烯酰胺。
其实，丙烯酰胺普遍存在于食物中，120℃以上的烹饪就会产生，在我们传统的中国烹饪方式里，烘、煎、炸、烤等确实难以避免。
油炸类、烧烤类、红烧类菜肴多少都会含有丙烯酰胺。
所以这就是煮、蒸、炖等湿法烹饪，卖相通常比用高温干法烹饪的食物要寡淡许多的根本原因。
温度高和时间久，食物就会变干，丙烯酰胺这种物质也就产生得越多。
与之对应的是人家卖相好，香味浓郁，你说矛盾不矛盾？
隔着屏幕都闻到香味了如果对油炸、烧烤类的食物欲罢不能，那使用空气炸锅制作确实是更加健康的。
最重要的一点就是空气炸锅无油或少油烹饪，可以在满足口感的同时降低热量和油脂，一些中高端的产品还可以精确控制温度，减少高温烹饪所产生的有害物质。
重复，空气炸锅致癌的说法并不科学。
要想限制上述有害物质，建议平时多使用蒸、煮、炖等低温湿做的烹饪形式，并且做到饮食均衡多样。
空气炸锅的选购方法那么，面对市场琳琅满目的空气炸锅，如何选购一款不错的产品呢？
核心三要素一个被称之为优等生的空气炸锅产品必须满足三点：升温速度快，加热均匀，温控精准。
如果达到这三点，就说明这个空气炸锅加热效率高、食物口感有保证以及最大限度保留食材本身的营养和避免温度过高造成有害物质的产生。
容量大小在容量的选择上，我们需要根据自己的实际情况来决定。
常见的空气炸锅，容量多在2L-5L间。
通常两个人就餐选3L差不多，3L一次可以炸8-10个鸡翅，5个蛋挞或者1块牛排；家庭人口在3-4人建议选4L的，毕竟锅大够装货。
4人及更多，或者喜欢秀厨艺请客的，可以选5L大容量。
控制方式常见的控制方式有智能（电脑）控制与机械控制两种。
机械控制（左）一听便知后者更智能与人性化，操作指令和模式相对丰富多样，比如温度控制、时间显示等。
这种操控方式更有科技感，烹饪小白也能轻松上手。
当然，搭载智能控制系统的空气炸锅价格要高一些。
而机械控制系统的产品则操控友好，螺旋按钮，一扭即开，更适合有老人小孩的家庭使用。
两种方式各有利弊，需要根据自己的实际情况来考虑。
加热方式根据产品来看，常见的加热方式有360°热风循环、螺旋360°热风循环及上下热风循环。
个人比较推荐螺旋360°热风循环，根据字面意思都能看得出加热更均匀。
其次是360°热风循环，最后是上下热风循环，它性能最普通，价格也最低。
加热方式：螺旋360°热风＞360°热风＞上下热风价格：螺旋360°热风＞360°热风＞上下热风从口感上来讲，建议大家直接选择螺旋360°热风循环的产品，毕竟我们要拿这口锅子做美味佳肴的，口感是至关重要的。
内部结构因为工作方式为热风循环，所以底盘是凹槽状、凸起状、螺旋状或带有透气孔设计等对热风流通更加有利，直接影响食材受热的均匀程度。
有的空气炸锅内置接油盘或隔油架，可以分离油污，是选购的加分项。
独立接油盘另外，可拆卸炸篮、不粘锅涂层则清洗友好，选购时也需要看好材质。
其他除了上述条件外，还有符合你审美的外观设计、配件选择等需要你根据自己的喜好来定夺。
宜盾普多功能空气炸锅开箱测评终于到重要的开箱环节啦，省去拆箱，清单图奉上。
为了实现空间利用率最大化，我一并血拼了煎锅与深煮锅。
宜盾普还贴心附送了防烫手套和小白菜谱，深得我这个厨房小白的心哇！
为了方便大家更加直观地欣赏，我做了从俯视到平视的动图。
购买之前，我详细分析了这款空气炸锅的参数：1.大容量：拥有4L大容量，可炸11只鸡翅、500克红薯、400克薯条甚至能装下一只整鸡烤制，满足一家人的日常需求。
2.智能式操控：宜盾普采用的是圆形LED显示屏，内置智能菜单，系统预设了薯条、鸡翅、烤整鸡、红薯、慢炖、煎煮及自主炸功能，全触控式操作，一键智能，科技感爆棚。
LED智能操控面板3.多功能：可以通过更换不同配件实现花样功能，发热盘上放深煮锅或煎盘，可以完成炸、煮、炒、煎、烤等烹饪。
4.可视化：外盖采用高硼硅玻璃设计，可以时刻看清内部食品烹饪情况。
5.大功率：空气炸功率1200W，比普通空气炸锅加热快30%，蒸煮功率1500W。
5.内部结构：采用分体式设计，底部多孔排气专利，让食材受热更均匀，实现360°螺旋式热风循环。
此外附带接油盘，整体不粘涂层，清洁方便快捷。
炸篮底部排气孔6.高颜值：圆形机身，搭配玫瑰金电镀装饰，金属触摸屏，电子控温面板，时尚大气有格调。
功能介绍完毕，要开始试菜了，写到这儿我已馋嘴想吃鸡米花儿了，大家隔着屏幕忍一下，口水慢点咽。
美食现做：香酥鸡米花拿出快手鸡米花，直接扔进炸篮中。
选择自主炸模式，默认预设20分钟，倒计时。
就我码字拍图的功夫，出锅了~~~同志们，我先吃了，别馋嘴，馋嘴你也来不了。
美食现做：香辣炸豆腐刚开始并没有准备炸豆腐的，因为我家二先生此刻回来了，买了一块豆腐，看到我在吃鸡米花也想跃跃欲试。
随他吧~他三下五除二去厨房把豆腐切成块儿，摆放在炸篮中，同样设置了自主炸模式，默认20分钟。
在此期间，自己调了香辣小碗蘸料小米辣切丁，葱蒜切沫，少量食用油淋上，生抽耗油香醋少许当我听到20分钟烹饪完毕的滴滴声后，走出准备看热闹，没想到…不禁感叹，空气炸锅炸万物的虚名真不是盖的，这样健康的烹饪手法，太适合嗜辣的小伙伴了！
我俩一边吃，一边继续烹饪下一道美味。
美食现做：爱心鸡排冰箱中的鸡胸肉存货可以拿出来了，微波炉解冻后，用奥尔良腌料腌制，准备鸡蛋液淀粉混合，和面包糠备用。
风卷残云过后，腌制好的鸡排混合鸡蛋液与面包糠一股脑儿放入炸篮等待被烹制。
出锅后简直超爱的——把鸡排炸至爱心的形状，吃起来内心泛起暖意hhhh~美食现做：炸薯条每次都在享受美食的同时进行下一道美味的设置，薯条是超快手且不踩雷的必做经典了。
炸薯条是宜盾普空气炸锅中的模式之一，只需用把速冻薯条放进炸篮中，模式选好，盖上锅盖即可。
搭配番茄酱，还吃什么开封菜，成本直降爽歪歪。
美食现做：烤整鸡与蒸螃蟹晚餐的时候，居然从冰箱中惊喜地发现还有一只陈年老鸡，恰逢空气炸锅试手，二话不说拿出来解冻。
同时，顺丰小哥送来螃蟹ミ(・・)ミ，这是闻着味儿送上门的嘛！
？
就这么定了，晚餐烤整鸡与蒸螃蟹，开整！
设置烤整鸡模式，然后静等美味出锅。
在此期间，我与二先生共同刷洗螃蟹，做蒸螃蟹的准备。
随着香味逐渐散发，时间也快到了。
给待出锅的烤鸡来一个留念。
卖相极佳！
由于我们光顾着撕鸡，忘记给螃蟹来一张入锅诀别照，所以这里就不放了，直接上出锅图。
吃到这里，啊不，测评到这里，就一个字：值！
总结经过实测烹饪与试吃，宜盾普这款多功能空气炸锅，不仅能空气炸万物，还可以做到多配件多功能运用，且烹饪口感也非常出众。
设计基本是踩在我的审美上，透明的玻璃罩全程观看食物成熟度，随时进行温度与时间的调控，不怕因看不到食物成熟度而烧糊。
这一点厨房小白是再适用不过了。
此外，大功率使得宜盾普空气炸锅比市面上的大多产品加热速度更快、更均匀；4L的容量也更加适合大部分家庭使用，合理的设计结构使得能整鸡烤制；烹饪过程中洗过多次接油盘与炸篮，基本就是冲一遍即净，不粘式涂层带来了更加便利的清洗体验，集实用与美观为一身的多功能厨房神器。
想从小白秒变大厨，可能你们之间差了一个宜盾普空气炸锅喔~如果说不足之处，第一就是锅盖对于炸锅刚合适，对于蒸煮锅可能略显笨重，不过不影响使用；第二电源线如果有收纳位置就更好啦，可以收放自如。
附上传送门：好了，我的测评到这儿就结束啦，如果有疑问关注并交流。
都看到这里了，不妨双击屏幕给个鼓励鸭！
听说，点赞的人儿运气都好到爆棚哦~---END---
更多阅读咖啡机：最全选购攻略，全自动、半自动、胶囊咖啡机，快速看懂洗碗机：最全选购攻略｜附最新洗碗机推荐取暖器：小太阳电油汀暖风机踢脚线电热膜到底怎么选？
电动牙刷：一篇就够，八大热门电动牙刷测评及保姆级选购教程剃须刀：剃须刀有没有必要买贵的？
｜性价比高的剃须刀推荐？
吹风机：如何选择？
｜头发自然干和吹干哪个更好？
净水器：值得买么？
｜有宝宝家庭怎么装？
｜中央净水系统or前置？
｜买净水器还是小区的水?加湿器：200元与上千元区别在哪？
｜可以灌自来水吗？
挂烫机：手持好还是立式好？
烘干机：洗烘一体or独立烘干机？
｜能完全代替阳台吗？
