说到空气炸锅，大家的担心的无非就三个点：和普通油炸有什么区别？
炸出来的东西好不好吃？
听说空气炸锅会致癌，是不是真的？
所以这次的评测，我们就围绕这3个点展开。
我们买了3台不同品牌的空气炸锅，同时还买了一台路边炸鸡排用的机器。
准备对比两者，看看空气炸锅到底值不值得入手。
先来说结论：1.对于大部分肉类来说，空气炸锅确实能降低部分食物的脂肪和热量，对减脂人群来说比较友好。
2.对于蔬菜、薯条、红薯等自身脂肪不多的食物，空气炸锅需要额外刷油，所以并没有更健康。
3.空气炸锅会影响口感，大家普遍觉得油炸的食物更好吃。
4.空气炸锅会产生丙烯酰胺是因为炸制时间过长，平时使用时注意温度和时间，问题不大。
大家日常使用时，可以多炸肉类，少炸淀粉含量高的土豆、红薯等。
大家可以对照自家的烹饪习惯，参考我们的结论，再做选择。
接下来，我们来详细看看评测的结果。
一、空气炸锅的原理空气炸锅，简单说就是用空气代替油来对食物进行炸制。
原理是把顶部的空气加热，用超大功率的风扇把热空气吹到锅里，形成急速循环的热流。
热风在封闭的锅内不断进行热流循环，带走食物表层的水分，酥脆的口感就是这么来的。
从某种角度来说，它就像一个大号的热吹风机。
只不过吹的是食物，不是脑袋。
二、和普通油炸有什么区别？
实际上，空气炸锅并不是完全无油的。
在制作很多脂肪含量不高的食物时（比如土豆），表面要涂一层油。
这种方式和在油锅里翻滚油炸相比，看着确实更“低脂”。
实际情况如何呢？
脂肪降低情况我们使用新鲜购买的原食材，制作了薯条和鸡翅，来看第一轮的脂肪含量情况：
空气炸锅做出的薯条和鸡翅脂肪含量确实都比油炸锅低。
从自制薯条看，空气炸锅平均降低了53%的脂肪。
从自制鸡翅看，空气炸锅平均降低了20%的脂肪。
热量降低情况再来看看它们的热量对比：
奇怪的事情发生了，用空气炸锅制作食物的热量不全是降低的，1号和2号空气炸锅自制薯条的热量比油炸锅要高一些。
这是因为食物的热量不仅来自脂肪，还来自碳水化合物和蛋白质。
这两个薯条的水分太低了，碳水化合物和蛋白质的总含量虽然没有变，但是相同重量下的密度变大了。
说通俗点就是，薯条变得更结实了，热量也就更高了。
我们又从超市买了半成品薯条和鸡翅。
派1号空气炸锅作为代表，前来battle：
可以看出，半成品薯条中空气炸锅降低了约61%的脂肪，半成品鸡翅中空气炸锅降低了约15%的脂肪。
总体来说，表现还不错。
不过从数值上看，半成品本身脂肪和热量就要比自制的高一些，能自制还是自制吧。
三、炸出来的东西好不好吃？
我们还进行了口感盲测。
先蒙上了几位小伙伴的眼睛，每轮随机吃一种炸薯条，判断吃的是空气炸锅还是油炸锅做的。
结果有78%的志愿者选对了。
有2/3的人认为在口感上有明显区别，说明差别还是挺大的。
其中有觉得不好吃的试吃官认为，“空气炸锅炸的有点硬邦邦”。
看来这健康的食物，可能注定无法让所有人都喜爱。
四、听说空气炸锅会致癌，是不是真的？
去年年底，央视就报道了空气炸锅会产生致癌物。
所以说起空气炸锅，很多小伙伴的顾虑都是会不会致癌。
所谓的空气炸锅产生的致癌物，就是当年星巴克致癌的主角——丙烯酰胺。
它是一种2A类致癌物。
但丙烯酰胺普遍存在于食物中，120度以上就可以产生，难以完全避免。
我们也去查找了央视的报道，报道中的油炸温度是200度，所以测出了很多丙烯酰胺。
我们也在这次的测试中进行了模拟，看看这三款空气炸锅的情况如何。
一般淀粉含量高的食物容易产生丙烯酰胺，所以我们主要检测炸薯条。
暂时对它设定一个可以接受的含量，以欧盟对炸薯条设定的基准水平，是低于500μg/kg。
检测结果如下：
1号和2号的自制薯条检测出超过了这个限定值。
而3号按说明书中的15分钟时间操作，炸出来的薯条几乎没有焦，丙烯酰胺也很低，比油炸锅还低。
分析原因，可能是因为1号和2号空气炸锅按说明书操作炸出来的薯条比较干（从最开始的检测中可以得知），也更焦一些。
温度越高、时间越久、食物越干，丙烯酰胺产生得越多。
于是我们又做了两个对比：一个是将1号炸自制薯条的时间缩短进行检测，一个是用半成品再炸了一次做对比。
缩短时间后，丙烯酰胺含量大幅下降。
这是因为缩短时间后薯条没有那么焦了，说明1号空气炸锅说明书中标注的时间过长。
而半成本对比中，丙烯酰胺的含量相差不大，没有超过限定值。
这是因为冷冻的半成品薯条用了不少油和保水剂，不容易炸干、炸焦。
空气炸锅本身的卖点就是用更少的油，甚至不用油来做出油炸食品的口感。
然而油涂抹越少，越容易烤焦，水分越少，丙烯酰胺就越多。
油涂多了也不行，脂肪和热量会跟着上来。
这看似有些矛盾，需要做些取舍。
老爸评测建议大家，可以使用空气炸锅多炸肉类，少炸淀粉含量高的土豆、红薯等，注意控制温度和时间。
空气炸锅到底好不好用，我们再给大家做个总结：1.空气炸锅制作的食物会与普通油炸食物有较明显的区别，介意的朋友要注意。
如果不介意这一点的朋友，可以入手空气炸锅。
至于利用率，完全取决于家中的食物习惯，爱吃肉类的利用率会高一些，爱吃烤红薯的利用率就会低很多。
2.空气炸锅不一定就比油炸的健康，得看具体情况。
可以多用空气炸锅炸肉类，少炸淀粉含量高的土豆、红薯等。
3.操作建议按照说明书使用，但菜谱还是要自己根据温度和时间琢磨，尽量控制温度不过高、时间不过长。
4.购买空气炸锅时，建议选择大品牌，价格略高的款式。
这种炸锅的温控会比较好，升温比较快。
另外，还可以选择按键计时的类型，烹饪时间更准确。
至于空气炸锅致癌的顾虑，大家也无需过于担心。
空气炸锅本身并不是致癌的原因。
错误的制作方式，以及商家没有进行足够的说明，才可能会导致一些不太好的结果。
新型技术的出现是好事，希望商家在大力宣传诱人卖点的同时，也能对产品本身负责，给消费者一个保障。
而对于消费者来说，还是要理性看待一些“黑科技”“新技术”，巧用科技，才能让生活更美好。
一个彩蛋：空气炸锅虽然看起来操作非常“傻瓜”，但还是比较考验厨艺的。
毕竟每台空气炸锅的脾气都不太一样。
我们建议大家自己多琢磨烤制时间，不要太过相信食谱。
比如我们第一次过于相信2号炸锅的官方视频，炸了30分钟薯条。
果不其然，炸焦了薯条......
更多精彩内容，欢迎点击我们的主页，进入置顶导航查看：https://www.zhihu.com/org/lao-ba-ping-ce
