空气炸锅刚问世的时候，确实有很多争议。
以至于我们耳熟能详的，“用空气炸锅会致癌”，这一观点让很多人直接放弃。
事实上，它还真不背这个锅。
致癌与空气炸锅无关，与丙烯酰胺这种化学物质有关。
食物只要经过高温或煎炸，就会产生丙烯酰胺，常见于一些淀粉类食物。
所以丙烯酰胺的产生和是否使用空气炸锅无关，只要食物表面煎到/炸到焦黄，就会产生「丙烯酰胺」。
那空气炸锅真的好用吗？
用过的人都知道，确实好用！
如果你是对下厨只有三分钟热度，那还是不建议购买了。
小时候吃的炸鸡心，炸鸡排这么香，为什么妈妈总不让吃，因为不健康。
传统油炸食品的方式，就是利用我们初中所学的物理知识——热传导。
把油烧热，再将食物浸泡在热油中，从而达到加热，熟化的目的。
小摊小贩的油，自然也不会用优质油。
油炸食品中含有大量的反式脂肪酸、膨松剂及色素等物质。
反式脂肪酸对身体的伤害反式脂肪酸进入人体后，在体内代谢、转化，可以干扰必需脂肪酸EFA和其他正常代谢，对人体健康产生不利的影响。
空气炸锅的优点之一就是，用油少。
做出的食物比油炸健康一些。
空气炸锅不同，是以空气为传热介质，通过加热空气，在利用风扇加速气体流动，带走水汽，形成循环的热风，以对流的方式到达食物表面，在通过热传导烹熟食物内部。
热空气在炸锅内快速循环，食物表面的水分被迅速烘干，而且达到焦脆的口感。
很像一个大的热吹风机。
而且空气炸锅操作简单，属于傻瓜式的，对着食谱来就算是梁子宁这样不会做饭的都能轻松搞定。
体积小，方便移动。
适合独居生活或者厨房小的家庭，方便移动。
空气炸锅也易于清洁，不会有刷锅烦恼。
空气炸锅推荐一起去做美食叭~宜盾普空气炸锅功率：炸1200w/煎煮1500w容量：4L操控方式：智能触控性价比之选，各方面做的都比较好，想一步到位选它准没错！
圆形机身，整体以白色和玫瑰金为主，优雅大方。
高清可视化操作，通过玻璃上盖即可观察食物的变化。
相比于基础款的旋钮操作，宜盾普空气炸锅采用了智能触控，外观新颖，美观。
功能多样，使用起来也更加方便。
10个鸡翅4L的大容量可以供全家人使用，整鸡可以放下，鸡翅一次可以放10个。
3D热风循环，热量均匀，精准控制温度，保证食物口感。
宜盾普空气炸锅不同于普通空气炸锅，它煎、炸、烤、涮样样精通。
空气炸功率为1200w，煎煮的时候可达到1500w，涮火锅，烤肉都能轻松搞定。
接油盘，炸篮都采用了涂层设计，不粘材质清洗起来也特别轻松。
配件方面炸篮、接油盘为标配，选配为煎盘，深煮锅，蒸盘。
喜欢吃牛排，煎盘的推荐入手一个煎烤盘，煎烤盘底部有特质纹路，方便处理牛排。
蒸盘可以做包子，面包。
最好还是allin！
一下解锁全部美食。
这样一款造型精致，功能多样的厨房小家电，妥妥的为你带来幸福感。
在我用过的几款空气炸锅里，宜盾普应该是性价比最高的。
400出头的价格，大功率，大容量，颜值也很高。
山本家用空气炸锅功率：1500w容量：4.2L操控方式：旋钮操作山本这款是比较热销的基础款空气炸锅，4.2L满足普通家庭使用。
绿金色尽显轻奢，上方有两个旋钮，一个是时间旋钮，一个是温度旋钮，操作方便。
具有断电记忆功能，抽出炸篮断电自动保护。
不粘锅搭配烧烤架，不黏不糊，清洗方便，用起来省时省力。
作为山本的爆款，这也是很多新手小白的选择。
价格不到200，小白入门可选。
绿金色放在厨房里真的很好看。
第一次使用可以放入柠檬或橘子皮除异味。
日本recolte丽克特空气炸锅功率：1200w容量：2.8L操控方式：机械旋钮机身方形，占地面积更小。
金属腔体导热好，不像塑料腔体有异味，实用起来更加安全。
360度无死角热风，让食物受热均匀。
值得一提的是它可以解冻食材，一般都是从冰箱里拿出来自然解冻或者泡水，这款丽克特空气炸锅可以对食物进行80℃的恒温巴氏杀菌解冻，食物表面不会熟。
颜值高，功能全，就是容量少了些，适合一到两人使用。
丽克特空气炸锅的工艺真的没的说，金属的腔体也无异味的困扰，爱做饭的家庭主妇可以考虑。
飞利浦(PHILIPS)空气炸锅功率：2225w容量：4.1L操控方式：旋钮按键飞利浦高端机型，2225w超大功率，4.1L大容量。
这款虽为高端机型，但是没有采用智能触控的方式。
上方旋钮搭配按键更加直观，方便操作。
独特的海星底盘，能够扩大反射弧面。
革命性的油脂收集器，可以减少90%的油脂量，7倍速热空气循环，热风均匀加热，让食物外脆里嫩，色泽澄亮。
锅体是不沾涂层，清洗方便。
飞利浦品牌值得信赖，某东的好评率很高。
特有的设计加上优质的售后也是众多人选择他的原因。
空气炸锅食谱推荐：一些食材推荐：如果家里没烤箱又想烤东西吃，那可以选择空气炸锅。
如果自己平时只会点外卖，突然有一点，太阳从西边出来了，想自己做饭，可以买空气炸锅，如果不喜欢吃油大的食物，也可以选择空气炸锅。
针对以上这几种情况，它是真的好用哇！！
