空气炸锅好用吗？
空气炸锅的主要优势在于健康低脂，并且相较于烤箱、微波炉之类的，更高效且更容易清洗。
但是受限于体积和功能等方面，所以和他们还是有所区别。
至于空气炸锅要不要买，各位要结合自己的日常使用需求。
如果使用频率不高，并不建议购买哦~
我个人总结了以下几点：详细的总结，见下文选购空气炸锅要关注哪些？
贵和便宜的区别在哪里？
评价、对比空气炸锅的优劣，我个人评价方法的总结如下核心看四点，容量（体积），产品的额定功率，操作方式以及安全性贵和便宜的区别主要有两点：功能体验、品牌以上6点，下面挨个解释一下1、容量（空气炸锅的体积）——核心要点空气炸锅的核心功能之一就是容量，那么如何选择合适大小的空气炸锅？
目前我们国内主流的空气炸锅容量区间在3-7.5L。
容量使用人数3L可以制作8只翅根，适合1-2人使用4.5L可以制作12只翅根，适合3-5人使用6.5L可以制作8寸蛋糕，适合5人左右的小型聚会7.5L可以制作3-4斤的整鸡，适合6-8人的家庭聚餐基本上，空气炸锅的容量越大，能放的食材也就越多。
你在选购的时候就要考虑个人需求了。
比如小家庭就适合3-5L的，要是平时喜欢邀请朋友聚会，可以选择大容量的空气炸锅，容量也可以考虑5L以上的。
2、额定功率——核心要点一般空气炸锅的功率都在800-1500W左右，而功率越高，加热也就会越快，建议选择1200W以上的即可。
但是要注意空气炸锅的功率并不是越大越好！
功率大小从容量和功能来看，容量越大，所需的功率也就越高，所以功率的大小看容量和功能而定，适合就好，太小太高都不合适。
3、操作方式——核心要点空气炸锅的操作方式主要分为机械旋钮、触屏操作两种。
空气炸锅操作方式机械旋钮：通常是有调温和定时两个旋钮开关，温度和时间全靠自己把握，要对食材加热时间有一定了解，需要了解加热时间；操作简单，对老年人比较友好。
触屏操作：一般都是由电脑控制，可以按照设定的程序来烤制食材，并且可以看到预约及加热时间；操作较为复杂，对老年人不友好，而且价格偏贵。
触屏操作的空气炸锅价格略贵，但是在控温方面更为精准和高效，而且体验也更好，优先推荐选择触屏操作的。
至于机械旋钮的时候老年人以及低预算的群体，上手难度低。
4、安全性——核心要点安全性只要是抽取自动断电保护以及隔热保护等功能。
抽取自动断电保护：我们在烹饪过程中需要抽取锅蓝来查看食物状态以及给食物翻面，而自动断电保护可以确保我们受到伤害。
并且放回去也能重新工作，不需要再设置，使用也很方便。
隔热保护：空气炸锅最高温度可达200℃，隔热保护功能可以确保我们在误触或合抽取时不会被烫伤。
①、功能体验——贵和便宜的区别在哪里？
贵与便宜的空气炸锅影响因素之一就是功能体验上，功能体验方面比较杂了，这里简单说下有哪些，简单了解下就行。
底盘设计导风槽可视化窗口底盘设计目前市面上的底盘主要分为平面底盘和海星底盘，平面底盘是市面上主流的空气炸锅底盘，而海星底盘为飞利浦专利设计，反射弧面更大，加热也会更均匀。
导风槽导风槽的设计，可以加快锅内热循环。
有导风槽可以加速热风的对流，加热更快，但是清洗比较麻烦。
而无导风槽设计的空气炸锅，热风对流效果一般，但是清洗较为方便。
可视化窗口可视化窗口可以直观了解食物加热过程，这部分也是增加功能体验的部分。
食材加热过程不用抽取观察，提升使用感受。
②、品牌——贵和便宜的区别在哪里？
品牌的话，核心的话主要是飞利浦、松下，走的是高端路线。
其余品牌，主打基础入门款的有美的、苏泊尔、九阳、小米、美菱、小熊、奥克斯、利仁、山本等。
其实对于品牌也不用太过于追求，每个品牌都有自己的优势；只要注意别选小品牌，对于家电来说，品牌溢价肯定是少不了的，但是用着安全、售后好，也就够了。
总结——选购空气炸锅要关注哪些选购空气炸锅要关注哪些的几大点都介绍完了。
这段内容非常长，做下小总结简单说就是，核心看四点，容量（体积），产品的额定功率，操作方式以及安全性贵和便宜的区别主要有两点：功能体验、品牌空气炸锅哪款性价比高？
我个人将空气炸锅分为了四个档位，基础款、入门款、中端款和高端款。
既然是挑选平价的空气炸锅，建议着重了解一下基础款和入门款的。
150元-300元区间的空气炸锅哪款好？
150元-300元价位推荐基础入门款的空气炸锅中，性价比比较高的推荐3款：利仁KZ-J5010、奥克斯AUX-2199M、苏泊尔KJ42D811、美的MF-KZ42E101L核心要点方面：都采用机械旋转的方式，在功率和容量方面的差距并不大，不过菜单模式上面有较大差距。
功能体验方面：都支持抽拉断电保护，可以拆卸清洗，不过不支持导风槽。
四款区别以及选购建议——150元-300元区间的空气炸锅哪款好追求性价比的，选择苏泊尔KJ42D811。
各方面配置也都比较完善了，同时价格合理。
菜单数量多，并且重量较轻，价格合适。
利仁KZ-J5010这款价格最低，基本上也具备空气炸锅的功能，各位要是有想体验的，可以优先考虑这款。
300-600区间的空气炸锅哪款好？
300-600元价位推荐入门款的空气炸锅中，性价比比较高的推荐5款：米家MAF01、九阳KL45-VF530、苏泊尔KD60D618、乐扣乐扣EJF373GRN、小熊QZG-B14C1核心要点方面：相较于基础入门款，在热循环技术方面进行了升级。
并且操作方式以及功率上面也有差异性。
功能体验方面：小米这款有导风槽，而部分产品增加了大视窗功能，提升视觉体验。
五款区别以及选购建议——300-600元价位的空气炸锅哪款好追求性价比的，选择苏泊尔KD60D618。
因为有容量大，所以功率会更高，再加上大视窗的功能，可以查看食物状态。
米家MAF01这款的人气很高，并且可以APP控制，还有导风槽设计。
不过容量比较低，仅适合小家庭使用。
想要了解更为详细的选购知识，可以参考以下的文章介绍，准备了5000+字的内容介绍，对比了各价位高性价比的产品~2022年空气炸锅选购指南，和烤箱的区别？
致癌是真的吗？
不同价位品牌高性价比原理推荐！
（简单、易懂、没有广告费）11赞同·1评论文章11赞同·1评论文章11赞同·1评论文章12赞同·1评论文章欢迎留言互动，另外再留个赞呗~
