小海掐指一算，距离八月十五阖家团圆的中秋节还有一个多月的时间了，今天小海就借题主的这个提问，给大家分享一波适合送给父母的家电好物吧！
在分享之前，有几点选购常识你得知道。
l简单易操作现在的家电虽然越来越智能化，但父母往往关心的并不是电视是否能聊天，冰箱是否能用手机远程控制，他们想要的往往只是打开电视就能找到新闻联播，用遥控器随便点点就能找到自己想看的电视剧。
而至于冰箱，联不联网无所谓，安静、大容量以及保鲜效果好才是他们真正所需要的。
l优选低能耗家电之前有朋友给爸妈买了台净化器，跟小海吐槽说“买了他们也不用”。
其实想想也不难理解，对于父母来说，尤其是老一辈儿的人，因为担心电费太高，不开空调开风扇，雾霾天不开净化器等等，这都蛮常见的，更别提洗碗机这些家电了，他们会觉得用手能解决的事情，花那钱干什么。
所以给父母选家电的时候，最好选择低能耗的家电，这样他们用着心里也会踏实很多。
l高性价比是王道每次往家里买东西，爸妈都会问一句“这得花多少钱呐？
贵不贵啊？”
如果你跟他们说的价钱，他们觉得贵了，可得心疼好一阵儿了，每次用的时候都小心谨慎的，平时更恨不得时时刻刻用块布盖着，生怕落了灰。
所以给父母送家电的时候，性价比也是要考虑的点，不要让爸妈有心理压力，而且少花钱多办事儿，人人都爱。
好了，以上就是小海总结的送父母家电时需要注意的三点选购常识，希望对大家有所帮助。
知道选购常识后，接下来就一起来看看小海帮大家挑选的适合送给父母的家电好物吧！
送礼送到心坎儿上！
l60升预约沐浴横式电热水器中老年人抵抗力下降，尤其是到了秋冬季节，洗澡水的温度千万不能忽冷忽热，很伤身体。
所以可以送给爸妈这样一台一级能耗的高性价比电热水器，这款电热水器是上下双管同时加热的，加热均匀又迅速，随时想洗就洗，无需等待。
而且它的容量很大，完全可以满足日常所需，里面的水质也很洁净，采用80℃高温杀菌，可以有效杀死水中99.9%的微生物细菌，呵护肌肤，实现健康沐浴。
l先行者3匹柜式变频空调对父母而言，秋冬季最重要的事情之一，就是保暖。
尤其是没有集中供暖的地区，空调是家里必不可少的装备。
今天分享大家的这款空调是一款一级能效的三匹柜式变频空调，循环大风量，暖风可以吹遍家里的每个角落，而且这款空调可以自清洁，无需担心空调吹出来的风不干净引起呼吸道不适等问题。
时时刻刻都是清新自然风，不会给爸妈的身体带来负担。
l扫拖一体扫地机器人年轻人每次打扫完卫生后都会累到瘫软，更何况腰腿疼痛的爸妈，频繁的蹲起或弯腰对他们来说是很遭罪的事情，而且也非常危险，像是有时候不注意，起身起猛了，很容易因大脑供血不足而引起头晕。
所以可以送父母一台扫拖一体的扫地机器人，微尘级清扫搭配大功率续航，打扫卫生不在话下。
而且是3重过滤系统精扫除尘，灰尘无处遁逃，两周倒一次垃圾即可，省心又省力。
l人体感应灯人上岁数后，视力会弱化，腿脚也没有以前利索了，建议给爸妈在床底、衣柜及玄关过道等地安装上人体感应灯，灯光柔和不刺眼，晚上起夜的时候灯光会自动感应亮起，不必担心因摸黑找开关而磕着碰着。
l冰箱空气净化器爸妈勤俭节约了一辈子，每次吃不完的剩饭剩菜总是会放在冰箱里，吃了这顿吃那顿，而且冰箱里会囤很多食材，有的食材甚至都过了保质期了也不舍得扔。
长此以往，冰箱内总是有一股异味，也很容易滋生细菌，对爸妈的健康有很大的安全隐患。
送爸妈一个冰箱空气净化器，在不更换冰箱的情况下，也能净化冰箱内的空气，实用性很高。
或许父母可以不求回报，但我们不能不知感恩。
即使工作再忙碌，也不要忘记跟父母聊聊天，关心一下他们的身体。
纵使时光催人老，给父母的爱也不能迟到。
无论是逢年过节还是父母生日亦或者是平平淡淡的每一天，都可以给父母送上一份礼物，不求多么昂贵，但求一份真心，千万不要等到“子欲养而亲不待”的那一刻再后悔万分。
