好用啊！！！
你看我用空气炸锅做过这么多好吃的美食，真•一日三餐都不用开火了！
谁看了不夸一句我真棒！
（叉腰）今天肥猫老师就教你做一下！
希望看完的各位友友，没炸锅的可以整一个，有炸锅的赶紧掏出来一起变身996打工锅！
本篇文章包含保姆级食谱：不好吃你就来打我的蒜香排骨假装自己在烧烤摊的烤鱿鱼爱上吃蔬菜的炸包菜确实是面包的手抓饼可颂同样假装是个披萨的芝士吐司蛋挞皮的第N种用法之蛋黄酥真的是没手也能做的可可布朗尼
*文末还有我总结出来的空气炸锅使用小技巧，一定要看到最后！
*菜谱时间和温度仅供参考，可以按照自家机器的实际情况进行调整，但总体上不会相差太多的~
先整两道硬菜！
空气炸锅不做肉怎么能行！
【蒜香排骨】真的好吃迷糊了家人们，连骨头都是蒜香味儿浓浓的，吃完觉得自己要变成蒜香王子了！
先把排骨洗干净血水，根据自己口味加入蒜末和姜末，本人放了致死量的蒜哈哈哈加入生抽2勺，老抽1勺，香油1勺，料酒1勺，蚝油1勺，淀粉2勺，胡椒粉适量，蜂蜜适量，抓拌均匀后腌制40分钟以上，有条件的话提前一晚腌会更入味嗷腌制好的排骨放入空气炸锅，200°12分钟，取出来给它们翻个面儿~翻过来了依然是200°12分钟，就可以取出来装盘啦，再放葱花香菜或辣椒面啥的都可以~边角的微焦真的很绝，排骨烤得焦香焦香的，而且加点蜂蜜真的是精髓，吃起来就有蜜汁小烧烤的味道，真的好吃！
这盘我独食全啃完了，礼貌打了个嗝。
【烤鱿鱼】每次到烧烤摊我必点的菜，在家也能完美复刻！
而且也规避了爆炒鱿鱼噼里啪啦的热油飞溅，烤出来恰到好处懒得处理新鲜鱿鱼的朋友也可以直接买冷冻的鱿鱼须什么的，这个没有什么大关系~鱿鱼清洗干净切圈，这里可以用厨房纸吸一下多余的水分，洋葱切丝，注意一下不要哭了哈哈哈，加入适量盐、生抽、蚝油、孜然、黑胡椒、油，翻拌均匀~倒入空气炸锅内，先调个190°8min拉出来加入辣椒面，稍微翻拌均匀，再放进去200°5分钟，撒点香菜！
完美出锅！
小烧烤那味妥妥地拿捏住了！
香香辣辣又浓郁的烤鱿鱼，外皮有些干脆，但内里的肉却是软嫩的，咀嚼起来真的好满足，我觉得出门摆个摊也不是特别过分吧~(城管：喂喂喂？
)空气炸锅做肉真的一绝，第一不敢说但第二它真的能行，可能每天还不带重样的！
鸡腿鸡翅叉烧肉五花肉牛肉牛排甚至烤各种鱼，哎呀报菜名都给我报饿了~总之大家可以多发挥一下的！
当然肉肉吃多了也不行！
（摸了摸饱饱的肚子）炸蔬菜也是要安排一下的！
看到很多友友说觉得空气炸锅炸蔬菜不太好吃，我觉得秘诀还是要放油和多翻面！
这样出来的口感才不会太干，毕竟蔬菜自己又不是一个油腻大叔~【炸包菜】那我们就来炸个包菜试一试！
正好今天家属买了个绝美的大包菜，趁她不备我偷偷扒个几片应该不过分吧~包菜清洗干净沥干水分，撕成小块，加辣椒粉，孜然粉，椒盐粉，生抽和油拌匀，这里的油可以适当给多一点！
辣椒面什么的也可以替换成你喜欢的任何烧烤酱料，就更加快手啦把拌好的包菜放入空气炸锅中，180°炸5min翻面，炸4分钟再翻面，最后再炸3分钟翻面，可以不用太严格按照这个时间，就是做一个无情翻拌人，多拉出来翻一翻就好~嗷嗷，一锅香喷喷的烤包菜烤出来啦！
个人觉得叶子会比梗好吃，因为比较入味，梗的话比较粗硬嘛所以吃起来脆脆的，不喜欢这口感的可以先把梗放进炸锅里炸个几分钟，再把叶子放进去，这样既能保证梗软了的同时叶子也不会焦糊~但味道总体来说都还不错，香香辣辣的，油放得足所以吃起来也很有汁水，喜欢酸辣包菜的朋友还可以加点醋的说。
那再整两个我最近蛮常做的快手早餐吧，简简单单开启幸福一天！
早餐！
人生的一半~【手抓饼可颂】话说手抓饼也是非常适合放入空气炸锅的食物，适配度简直是200%！
但正经吃鸡蛋手抓饼吃多了也是会无聊的，家里有闲置的饼子完全可以试试，做早餐下午茶都ok！
手抓饼稍微解冻一下，切成8条，没啥子技巧就随缘切就好~每条卷一个小香肠，卷卷卷，都给我卷起来！
蛋黄液里可以稍微放点盐和胡椒粉调味，chuachua刷上去，没有刷子的朋友可以用勺子，再撒点儿芝麻~放进炸锅180°15min，而且不用翻面就能出锅！
一口下去外面酥酥的，加上烤香肠的多汁口感，馋哭了隔壁家的小孩我不说~不只是卷香肠，还可以用来卷蛋变成手抓饼抱蛋，卷牛肉变成牛肉烧饼，卷香蕉变成香蕉酥……非常期待大家举一反三可以多创造一些新的手抓饼菜谱！
毕竟灵机一动的结果还是有可能变成中华小当家的说！
【吐司披萨】这个我愿称之为无脑操作终极版！
作为一个确实是不爱直接吃吐司的人，就很喜欢鼓捣一些花样，而且空气炸锅真的让早餐有了更多的可能性！
吐司上涂抹番茄酱，撒上芝士碎，铺上切好的火腿片，再撒上芝士碎（突然觉得简单到不用写步骤了……）然后送入空气炸锅180°10min就ok！
洗漱一下的功夫就做好了！
完美伪装成披萨！
最喜欢吃面包边边上的焦脆了，还热乎着的芝士绵绵软软，虽然有点罪恶但耐不住好吃啊！
最后再教大家两个巨巨巨简单的小甜点~【布朗尼】空气炸锅也是可以做蛋糕的没有错！
而且这个方子不需要打发，全程只需要搅拌搅拌就完事，很适合用来开启你的蛋糕初体验噢！
小白也能大成功~先把食材和克数放在这里~核桃仁45g（需180°提前烘烤五分钟）、巧克力40g、黄油65g、中筋面粉35g、细砂糖50g、鸡蛋1个*本食材为6寸模具配方*这个糖量已经是经过减少的了，不建议再减糖哈，会影响口感黄油巧克力切小块坐热水融化搅拌，在还有一些颗粒的时候把盆拿起来离开热水，再继续搅拌至全融化加入鸡蛋搅拌，再加入糖搅拌至完全融化，到顺滑的状态~如果你的鸡蛋是刚从冰箱里拿出来，温度太低的话可能导致面糊水油分离，这时候可以再放回热水盆里坐一坐搅拌，感觉面糊融合好了再拿出来。
这里把面粉过筛加进去，继续搅拌均匀，加入烘烤后的核桃仁搅拌，没有错你就是个无情的搅拌手罢了~模具铺好油纸，将面糊倒入后用刮刀抹抹平，170°15min送入炸锅走起~将烤好的布朗尼取出，连着模具让它在旁边冷静20分钟，就可以很快脱模了这里有一个判断烤没烤好的方法：首先表皮得硬硬的有一种脆壳感，再用牙签扎进中心部分，如果有湿湿的蛋糕糊就是没熟，如果有颗粒状的蛋糕屑就是可以出炉了~对了！
如果表面有一些开裂的话也不要慌，因为空气炸锅的发热管在上面嘛，所以外壳是可能会有点干的，下次做的时候再注意调整一下温度时间就好。
个人觉得趁布朗尼还温热的时候吃是最佳风味，巧克力香味真的是扑鼻而来！
整体是一个外脆里面微微湿润的口感，提前烤制过的核桃香气在此刻更加浓郁了，甜度我觉得也是刚刚好的~蛋糕真的是快乐源泉！
现在的心情就是无比愉悦~【蛋黄酥】老师你没搞错吧？
蛋黄酥这么难的东西你确定我能有手？？？
同学们不要急！
我要搞的是黑科技蛋黄酥！
通通只需要半成品！
相比起传统做法，开酥还得一个个卷压叠什么的，这个做法简直是傻瓜到不能再傻瓜了！
已经开好酥的蛋挞皮，就是（伪）蛋黄酥最好的归宿！
先把咸蛋黄180°烘烤10min，一定要先烤！
这样烤出来的蛋黄才会香喷喷！
这个等待时间我们可以把蛋挞皮外头的锡纸撕掉，注意一下从冷冻里拿出来就是最好撕的时候，不然等软了的话很容易和锡纸粘在一起，然后可以将红豆沙搓成小丸子~将红豆小丸子捏扁，把烤好的蛋黄包啊包进去，如果觉得红豆沙有点粘手，可以摸点淀粉在手上就不沾啦再把红豆沙坨坨包进去，怎么样！
是不是越看越简单~表面刷上蛋黄液，再撒上灵魂的芝麻，上炸锅180°10min，又是不需要翻面的省心菜谱~我都无语了真的！
这是什么天才做法！
吃起来真的酥到掉渣，烤过的蛋黄起沙流油，吃上一口真的大满足！
（我先把我嘴角的碎屑擦一擦……），蛋黄酥爱好者真的不要错过以上就是一些我的炸锅工作实录！
别在养马场里放着，期待大家比我更厉害的作业！！！
以及我觉得吧空气炸锅这个东西还是很方便的，网上有一些友友真的是没有用对，所以才激情开喷！
最后在这里分享一些我的小心得，让大家的炸锅比别人的更好用！
【空气炸锅使用技巧】1.不需要死板遵守菜谱里的温度时间炸锅千千万，因为温控和食材分量不同，使用起来有差别都是正常的，真的不需要去纠结为啥我明明照着博主的菜谱做却没熟或者是焦了，开始怀疑起人生~在还不熟悉自己炸锅脾性的时候可以多拉个两三次看看状态，做多几次你就会知道自己炸锅最适合的温度时间都是啥，以及不要觉得温度高时间就会快，而一下子调到最高温。
那这里分情况教大家调温度时间的tips：里面熟了，但是表面没上色：把温度调高个10-20°，再炸个两三分钟左右上个色，如果你的炸锅不支持这么短的时间调节，就蹲在旁边守着，别扭个五分钟又忘记了hhh外面焦了，但是里面还没熟：这种的话就是温度过高了，同样可以把温度调低度数，再放入炸锅中延长一下烹饪时间，以及要记得下次做这种类型的菜时，就不要调过高温度啦~食物过干：这同样也是温度过高/时间过长导致的，可以结合一下以上两种方法，就是先低温把食物炸熟，最后几分钟再调至高温让外皮上色，这样的话就既能保证口感又能外表好看啦。
2.适合放的容器能进烤箱的就都能进空气炸锅，锡纸盒、烤碗、不沾模具、蛋糕纸杯等等都可以。
但需要注意的是如果是用家里常用的陶瓷玻璃碗，要先判断一下够不够厚实耐高温，否则是有可能炸裂的！
3.无油脂食材可以适当给点油众所周知空气炸锅最适合炸自带油脂的肉类了，但像是蔬菜类/淀粉含量高的，这些本身没有油脂的食物，如果完全不加油的话炸出来真的会偏干硬的。
所以炸之前可以适量给点油，口感就会好很多，当然你要是就喜欢干脆的口感当我没说~
4.正确使用油纸/锡纸一般来说公式是肉类蔬菜类垫锡纸，烘焙类垫油纸。
但其实我并不太建议垫纸，因为下面堵住了，会一定影响空气的循环和食物的受热，导致整个烹饪的时间加长，以及滤出来的油会泡在纸里，接触纸的那面食物就会有油乎乎的感觉，以致口感的缺失~我知道朋友们垫纸其实最大的目的是不洗锅の诱惑，但其实现在的锅都有不沾涂层，都是蛮好清洗的啦，如果还是要用的话，就好好看看下面的注意事项吧！
*垫油纸的时候要格外注意：油纸有燃烧的可能性！
预热时不能放油纸！
可以先对油纸进行裁剪，以符合炸锅的尺寸。
尤其是边边不能太高，不要超过炸锅的一半，也不能放太轻飘飘的食物，一定要放能完全压住油纸的，否则可能会被热风吹起来，卷到上面接触到发热管导致引燃。
结果就会像这样子：图源网络，侵删*垫锡纸如果容易渗油下去，注意看看自己买的锡纸是不是太薄了，可以多垫一层，下次买的时候记得看清楚厚度，选15微米以上的。
5.使用后的清洗【热水+洗洁精】每次使用完，挤洗洁精后再冲入热水，泡上个几分钟，我一般是吃完差不多泡的时间也到了，就拿洗碗海绵擦一擦冲洗就完事。
*因为炸篮有不沾涂层，所以千万别用钢丝球这种硬物去刷，会对涂层造成破坏的！
【热水+小苏打】如果是比较严重的油污，比如说拿来炸了猪油啥的，可以先用厨房纸擦一擦锅里残余的油污，主要是怕后续倒入水槽过多油脂凝固造成堵塞，到时候通下水道就可有你哭的（别问我为啥知道……）之后加入热水和小苏打，放回炸锅中180°10min，基本上拿出来冲一冲就没什么残留物了，这时再加洗洁精洗一遍就完全ok。
6.中途翻个面啊江湖传言不是说食材放进去就不用管了吗，怎么还要翻面这么麻烦（骂骂咧咧）其实对口感要求没那么高的倒也没什么关系，因为空气炸锅的加热管和风扇都是在上边，底面的食物可能会没有那么酥脆，如果中途拉出来翻个面雨露均沾，受热就会更均匀啦，而且大部分只需要翻一次面就好~最好是借助筷子翻一翻，帅气地拉出来抖一抖，其实并没有办法保证每个食材都被翻过来了的~
7.半成品/肉类/脆片类都尽量不要叠放我发现这事还是当年我一个朋友来问我，为啥他做的东西上面都焦了下面还没熟，然后我一看照片就昏古七了，他把鸡块堆得满满当当的没点空隙，会比较难熟，就像下面右图这样：
图源网络，侵删这个其实上边建议翻面的原理差不多，铺平的话会让食物受热更均匀，也更容易熟。
量大的时候我们可以分两次来做，毕竟空气炸锅的烹饪时间很快呀~但像蔬菜类的就没什么关系，可以一次多做一些，因为不需要它出什么酥脆的效果，熟就可以了，过程中可以多翻拌一下~
好了！
肥猫老师小课堂下课了！
同学们在使用上还有什么疑惑，也可以一起在评论区探讨一下~上面的菜谱都是毫无难度的，再次搓手手期待交作业嗷！
如果对空气炸锅心动指数拉满，却不知道怎么选购的话，可以移步这篇文章阅读哦，相信会对你的选购会有很大的帮助：肥猫烤糊了：22年有哪些值得购买的空气炸锅？
空气炸锅怎么选？
内含200-800元价位自用产品推荐！
（九阳/西屋/宜盾普/蓝宝/东菱/Bruno）如果在烤箱和空气炸锅之间纠结，不知道它们到底选啥好，就可以来看看我呕心沥血肝出来的对比实测，会有非常直观的了解：肥猫烤糊了：空气炸锅vs烤箱、空气炸锅vs传统油炸的区别！
超直观实操对比评测！
关注@肥猫烤糊了，厨电选购不迷茫。
