买空气炸锅是交智商税吗？
不是的。
许多网友和我一样，喜欢自己在家做菜。
还有些年轻人为了图省事，直接选择了入手电烤箱、空气炸锅。
其中空气炸锅是个宣称“低油更健康”的新玩意儿。
像脆皮鸡腿、酥炸小黄鱼、薯条蛋挞……都能一键傻瓜烹饪，操作更方便，据说做出来的食物也比传统油炸、电烤更好吃。
可老王卖瓜，必定自夸，我的粉丝可不是吃素的，不少朋友私信问这玩意儿到底靠不靠谱，是不是商家的营销陷阱？
这篇小文我就跟大家聊一聊。
首先，空气炸锅与电烤箱有点像，都是在密闭空间内高效加热、使食物变熟的原理，但与烤箱不同的是，放入空气炸锅里的食材几乎无需碰油。
它只是利用空气做媒介，让热空气流在密闭的空间内360°极速循环接触食材，直至烹熟，最终达到外脆里嫩，近似传统油炸的效果。
由于用空气热流取代了原本炸锅里的“千滚油”，整个过程只有极少量食物本身被加热时产生的油脂，因此直至食物熟透、也不会产生油烟，做出的食物也有更低的油脂含量、口感酥脆的同时，不会油得发腻。
那么2021年选购空气炸锅，应该如何选择？
下面几款，价格从四五百到一千多，都是经过消费者亲用考证靠得住的空气炸锅，大家可以参考选用。
1，四百价位：苏泊尔空气炸锅KD60D618容量6升，1700W火力，冷热风双循环，自带液晶触控面板，内置8系菜谱，老人操作也很直观，支持24小时预约，抽拉自动断电很贴心。
天生性价比，非常适合三五口家庭使用，10分满我给打8.5分。
2，价位六七百，北美电器空气炸锅，型号ATO-EAF22A使用HSA高速空气循环技术实现28升大容量的无油健康炸。
1700W功率，除空气炸和烤箱功能之外，也支持解冻、发酵、烘干果等，还可以制作干果，旋钮操作设定，相比功能单一的空气炸锅来说一机多用，8.5分。
3，价位一千五上下：海氏K5空气炸电烤箱同样属于智能电烤箱+空气炸锅的结合体，容量25升，搪瓷内胆易清洁，双层防爆门更安全；支持转叉、烤笼，也支持发酵、做酸奶、解冻若、爆米花、做干果。
烤鸡烤鱼烤红薯，做蛋挞炸薯条玩烘焙，有定制菜谱省心一键烹饪，做菜速度也比普通空气炸锅更快。
这台海氏K5之前笔点酷玩也做过评测，打分8.8分，现在家里还在用，预算合适推荐入手。
大家都知道：多油多盐身体糟，油炸食品少吃为妙。
无论是大锅油炸，还是使用电烤箱，食物大量浸油、出油的问题逃不掉的，如果高温烹制时间过长，还可能产生致癌物质。
相比之下，空气炸锅的确更健康。
只要你入手的不是拼夕夕or地摊货，空气炸锅都不是智商税，有闲钱真的可以入手一台；另外，给家里老人买一台，防三高效果也很明显，“大鱼大肉”也可以稍微放肆一些。
我是笔点酷玩，如果你也对数码、家居、手机、电脑、智能产品感兴趣，和我聊聊吧！
