一、先说结论：空气炸锅或许真的『不太好用』要想达到最佳的烹制效果，那么使用空气炸锅时，就不是简单地把食材丢进去、按下按钮、设定时间和温度、等个20-30分钟，『叮』一下就ok了。
你可能需要定期拉开抽屉，观察烹制程度，以确保达到你想要的烹制效果。
如果想要准确掌握肉类的烹制，比如牛排，那么建议使用温度计。
因为牛排的外部会先形成焦脆层，内部是否煮熟则需要温度计确定。
我自用的mastrad的温度计大家好，我是Z先生，之前是法国TefalActifry初代的用户，回国后是飞利浦HD9215初代的用户。
站内关于空气炸锅的问题，也解答了上百个了（全部回答请戳Z先生：站内空气炸锅文章和回答汇总），有丰富的空气炸锅使用经验。
回答经常被恶意踩，如果你觉得我写的有点意思，欢迎点餐+收藏+关注。
二、什么是空气炸锅？
Z先生：空气炸锅的历史、工作原理和流程|一篇硬核文章告诉你到底什么是空气炸锅在说好不好用之前，先说是什么。
空气炸锅就是一个紧凑版的对流烤箱。
其借助对流机制（convectionmechanism）、通过机械风扇使热气在食物周围高速循环来烹饪食物。
空气炸锅的热专递率超高，所以可以模拟油炸食物的过程。
在此过程中，空气炸锅令食物产生美拉德反应（Maillardreaction）和焦糖化的褐变反应，而产生脆皮层。
三、空气炸锅的错误操作空气炸锅的好处，不少答主已经写得很多了，但是空气炸锅的错误操作，几乎没有人提。
结合我的经验和国外米其林大厨的建议，总结几点，供参考：不预热空气炸锅。
空气炸锅是需要预热的（当然预热时间很短）。
正确的做法是先确认好食谱里的建议温度，打开空气炸锅预热，一般仅五分钟就可以达到预热效果。
使用过多的油大多数空气炸锅最多只需要一茶匙（1tsp）的油。
如果使用的油太多，则烹制效果会很差，原因是空气在食物周围高速循环的效果会减弱。
不使用任何油如果在烹饪所有食材是，不加任何的油，也是不明智的。
对于本身油脂含量多的食材，可以考虑不加油。
但是如果有条件，使用家用喷油器少喷一些油（高烟点油），烹制的效果会更好，食物会更脆、更偏褐色。
炸锅/篮里一次放过多的食物如果炸篮放得过满，则由于食物暴露在空气中的面积不足而导致加热效果变差，甚至会不均匀。
如果需要处理的食物量比较多，建议分批烹制。
四、空气炸锅食谱：说完了应该避开的坑，我们再来看看，除了油炸食品，空气炸锅还可以做什么美食？
1、牛肉塔基多喜欢墨西哥风格菜品的朋友，一定会喜欢这道菜，如果需要，可以加入切成薄片的墨西哥胡椒来调味。
准备时间：20分钟烹饪：15分钟/每批制作：10份用料：2只鸡蛋1/2杯干面包屑3汤匙塔克粉（tacoseasoning）1斤左右的瘦牛肉10张墨西哥玉米饼（corntortillas）、每张15公分宽、加热家用喷油器可选：莎莎酱（Salsa）和牛油果酱
2、火腿鸡蛋包喜欢pie或者冷藏食品的朋友，会喜欢这道空气炸锅早餐点心。
牛角包冷藏之后使用，还能提高效率。
准备时间：25分钟制作：2份用料：1只鸡蛋2茶匙低脂牛奶2茶匙黄油半两切成薄片的熟食火腿2汤匙切达干酪丝1个（2两）冷藏过的牛角包
3、左宗棠花椰菜花椰菜炸至酥脆的棕色、再抹上自制的酱料，可以偶尔把这道蔬菜当做左宗棠鸡的替代蔬菜（左宗棠鸡是风靡美国的一道菜）准备时间：25分钟烹饪时间：20分钟制作：4份用料：1/2杯中筋面粉1/2杯玉米淀粉1茶匙盐1茶匙发酵粉3/4杯苏打水1颗花椰菜、切成块状制酱1/4杯橙汁3汤匙糖3汤匙酱油3汤匙蔬菜汤(vegetablebroth)2汤匙米醋2茶匙芝麻油2茶匙玉米淀粉2汤匙菜籽油2至6根干的pasilla椒、或其他热辣椒，切碎3颗大葱；白色部分切碎、绿色部分切成薄片3瓣大蒜，切碎1茶匙磨碎的新鲜姜根1/2茶匙磨碎的橙皮4碗饭
4、面包屑鸡柳准备时间：25分钟烹饪时间/批：15分钟制作：4份用料：1/2杯面包屑1/2杯土豆条，压碎1/2杯碎奶酪饼干1/4杯磨碎的帕尔马干酪2根培根、煮熟并弄碎2茶匙切碎的新鲜韭菜1/4杯黄油，隔水融化1汤匙酸奶油1斤鸡里脊肉
5、燕麦巧克力豆曲奇准备时间：20分钟烹饪时间/批：10分钟制作：6份用料：1杯黄油，软化3/4杯糖3/4杯红糖2个大鸡蛋，放在室温1茶匙香草精3杯速煮燕麦1.5杯中筋面粉1包速溶香草布丁混合物1茶匙小苏打1茶匙盐2杯半甜巧克力片1杯切碎的坚果五、空气炸锅推荐：如果你还在挑选空气炸锅，那么你值得往下看：空气炸锅的基础款，基本使用单旋钮或双旋钮操作，控制时间/温度。
这些机型的内机设计，热风循环效率普通，工作功率不超过1500W，售价在200-400左右。
再贵一些的机型，使用触屏或者按键操控，一般附带预设菜单、或者其他附加功能如预约、解冻等。
加热功率可能会更高，容量更大。
最贵的机型，基本就是飞利浦或者九阳、德国宝的高端线了，胜在专利、功能、容量。
个人建议，如果预算够，就直接上飞利浦、德国宝的中间机型往上的型号，售价1000-2000；如果预算1000以内，可以主选九阳、美的、苏泊尔的爆款。
次选小品牌如小熊、利仁、山本的爆款。
1、蓝宝BP-KZ01蓝宝出的这款胶囊空气炸锅，是业内比较有名的型号，小容量专门针对单人。
有炸和煎的功能，设计上和一般空气炸锅不同，风扇在侧面，加热管在底部。
可视化的设计，虏获不少女生的心。
操控通过旋钮+按钮，时间可以调节1-90分钟、温度可以调节65-220度，比一般的空气炸锅范围要广。
玻璃罩容量3L，但是实际上炸篮容量一个0.5L，两个炸篮1L容量（见下图）。
也就是差不多每次4以做1L的量，工作功率是720W，加热效率也是针对小容量。
这款胶囊机非常适合单人，个人认为更适合女生
2、大宇空气炸锅K3烤吐司这款K3和上面蓝宝的胶囊空气炸锅很像，有点像是蓝宝立起来的感觉。
尺寸是18✖️18✖️33，很像一个大杯子。
风扇和加热元件在底部，360度可视化设计，可以看到烹制的全貌。
别看尺寸不大，但是可拆解的配件有很多。
可以换炸盘/接油盘来空气炸锅，用烤盘来烤制。
从功能上看，炸篮容量1.1L，基本上一次可以做点小食，更适合女生。
时间调节范围是90分钟内、温度调节65-220度，和蓝宝的一模一样。
工作功率820W，比蓝宝的略大。
操控是通过底部的按键，高硼硅玻璃罩顶部是防烫把手。
售价630+，和蓝宝一模一样，和蓝宝一样很适合女生使用。
3、飞利浦HD9200（2.5L）其实从单身的角度看，我自用的9215就不错，2.4L的炸篮容量，价格也仅500+，性价比较高。
不过因为是多年前的老款，所以更推荐9215的升级版9200，款式较新。
如果拿9200和9215相比，两者配置上两者差异不大，同样是一代海星底+双机械旋钮+1400W工作功率+自动关机+冷却外壁+洗碗机清洗。
不过9200的炸篮容量比9215略增加，升级到了2.5L（800g），单人使用或者双人使用都ok。
另外，由于外形设计也比9215更有现代感，质量也更轻。
打折后700不到的价格，性价比还是挺高的
4、山本SB-D16山本爆款，不要把型号念出来！
一看是双旋钮操控，就知道是基础款。
温度控制范围80-200度，时间30分钟以内。
4.2L，在基础款里容量较大。
工作功率1500w，也是基础款空气炸锅的基础配置。
断电记忆，不沾涂层，烤盘风口是小的圆形，比较密。
5、小熊QZG-B14C1这是一款很有特点的小熊机型。
机型是是盖式设计，和上面的九阳VF511很像，全景可视化。
容量很大，达到6.5L另外，机器中间带一个搅拌桨，这样的设计和TefalActifry非常相似，工作的时候，搅拌桨会搅拌，加强热风循环。
双旋钮操控，温度范围80-200度、时间30分钟以内。
工作功率1350W，不是很高，主要原因是可视化的设计
6、九阳KL45-VF530从VF530的外形就能看出，没有机械按钮，操控是通过顶部的液晶触屏。
整体设计很简洁，干净，没有花里胡哨的多余部件。
4.5L，一家三口基本够用。
内置8大预设菜单、功率1400W，24小时预约。
从烤架的设计看，比基础款的风口更多更密，呈环状更立体，反射面更大。
除了灰色的VF530，还有蓝色和绿色的同款，型号分别是VF533和VF535，功能一模一样。
7、九阳KL55-VF511/VF531VF511VSVF531VF531和VF511是九阳的中间价位的盖式空气炸锅，即从上部开盖，风扇位置还是在顶部。
其中前者是后者的升级款，放在一起讲。
KL55-VF511，参考价格350+其实从顶部的双旋钮可以看出，这其实是一款偏基础款的机型。
不过价格比基础款偏高一点。
可视化设计、工作功率1350W，功率其实略偏低，有开盖断电安全保护功能。
有30分钟以内、80-200度的时间、温度设定。
从烤架设计看，511的烤盘用了一种全新的设计。
整体呈涡轮状，每一个开口都是圆形。
不过以绝对面积算，其开口面积并不算大。
5.5L大容量，一家3口绰绰有余。
这款销量很大，经常会断货。
KL55-VF531，参考价格450+是511的升级版，去掉了顶部的按钮，改成了触屏按钮，颜值也更好。
加热功率从1350W升级到1500W，加热效果更佳。
使用新的耐温材料，隔热效果更好。
容量5.5L，烤架设计都和511完全一样，没有任何变化
8、德国宝CKY-298CKY-298虽然从售价上和之前的基础版CKF-110相比，没有贵多少，但是功能上却有较大幅度的升级。
去掉了旋转按钮，操控通过顶部的按钮。
功能非常丰富，除了预设菜单之外，还可以调整风速、进行快速加热、进行焗干等。
设定时间最高可达2小时，最高温度达250度，均大幅超过其他品牌的型号。
锅体是法国进口无涂层锅体，全部可视。
容量达到惊人的7L，还能通过加高圈增加到10L，是空气炸锅中容量最大的了（除了空气炸锅烤箱）。
要说不足，一个是体积比较大占地方，因为需要一个底托来支撑炸锅。
另外，加热功率还是1000W，这个容量来说偏低了些，加热效率一般
更多的空气炸锅，欢迎移步下面的文章：Z先生：【2021年空气炸锅推荐】空气炸锅哪个品牌好|空气炸锅和烤箱哪个更实用|空气炸锅致癌吗|空气炸锅食谱大全|2021.9更新97赞同·38评论文章103赞同·46评论文章
以上就是我关于空气炸锅的经验分享，希望对你有所帮助。
如果你觉得我写的有点意思，别忘了点赞+收藏+关注我。
有兴趣的话，可以移步其他厨电相关的问题：Z先生：2022年空气炸锅推荐（200+赞）Z先生：空气炸锅值得购买吗？
（圆桌收录）Z先生：九阳|飞利浦|利仁|美的（均为高赞文章）Z先生：空气炸锅好用吗？
跟烤箱什么区别？
Z先生：空气炸锅做出来的东西和原始油炸食物一样吗？
Z先生：空气炸锅机好还是烤箱好？
Z先生：空气炸锅，电饼铛，面包机，烤箱哪个实用？
Z先生：大家觉得烤箱和空气炸锅选择哪个好些？
Z先生：烤箱与空气炸锅的原理分别是什么?Z先生：飞利浦空气炸锅和九阳空气炸锅谁更好？
Z先生：空气炸锅选择利仁还是美的？
