空气炸锅是一款不用不知道，一用就会让我惊喜连连的产品，后悔没有早点发现这么个宝贝神器。
只需要动动按钮，不翻炒不用技巧，无油就能吃到烤地瓜、炸鸡、炸丸子，还能吃烧烤、烤蛋糕、烤蛋挞。
烤板栗……妥妥的厨房小天才！
小tips：外面卖的油炸食物用空气炸锅复炸一次，又能逼出好多油，减脂又健康。
回顾一下这些年我做过的美食空气炸小鸡腿准备食材:小鸡腿10个、姜蒜适量、孜然粒、辣椒粉、孜然粉制作过程:1.鸡腿洗净加姜蒜，1勺料酒，半勺老抽，3勺生抽、少许盐，1勺蚝油，一小勺糖，黑胡椒粉，抓匀腌制2个小时以上。
2.空气炸锅内铺上锡纸，放上小鸡腿，200度烤20分钟，期间翻个面，最后两分钟，撒上孜然粒，辣椒粉，孜然粉即可。
脆皮红薯小方准备食材:红薯200克、糯米粉100克，白糖10g，白芝麻适量制作过程:1.红薯去皮洗净切成片，放入锅中蒸熟，然后加适量白糖捣成泥。
加入糯米粉揉成光滑面团(糯米粉根据面团的干湿度增减)。
2.面团分为30g左右的面团，捏成小方块，抹少许水沾上白芝麻。
3.放入预热好的空气炸锅180度烤15分钟，软糯香甜。
空气炸带鱼准备食材：带鱼2条，料酒1勺，盐少许，葱1根，白胡椒粉适量，姜1块，烧烤酱适量，淀粉适量制作过程：1.把带鱼清洗干净切段，姜切丝，葱切段，把鱼段放入大碗中加入葱段、料酒、胡椒粉、姜丝、盐，翻拌均匀腌制30分钟，之后撒入适量的淀粉裹满淀粉2.空气炸锅里垫上烤纸，刷上少许油，放上带鱼段，空气炸锅180度烤18分钟（根据鱼段的大小和自己炸锅的状态，调整温度和时间)，中途翻一次面，烤制的更好，最后烤好撒上烧烤料。
黑胡椒烤大虾准备食材：虾、生姜、盐、料酒、黑胡椒操作过程：1.虾洗净去虾线、加入生姜、料酒，半勺盐，半勺黑胡椒腌制30分钟2.放入空气炸锅撒黑胡椒碎，180度烤10分钟即可！
有条件可以倒一小碟醋蘸着吃芝士烤牛奶准备食材:牛奶400g，鸡蛋三个，玉米淀粉40g，糖10g（怕胖的可以放代糖），芝士片1片制作过程:1.打两颗鸡蛋，只留下蛋黄放入碗中，倒入牛奶，滴几滴柠檬汁，玉米淀粉和代糖搅匀，过筛后倒入锅中小火搅拌，放入芝士片，搅至浓稠关火倒入容器，盖上保鲜膜冷藏2小时2.从冰箱里拿出来切成块，刷上蛋黄液，空气炸锅200度10分钟（可根据自己的炸锅调整时间）还有很多没有展示的，就不一一馋你们了，想了解空气炸锅还能做哪些美食，可以看下面这篇文章会飞的鱼：空气炸锅能做哪些美食？
懒人版空气炸锅食谱！
减肥期也可以吃！
有人会问，这和烤箱有什么区别呢？
其实区别不大，他们之间最本质的区别就是加热原理不同，空气炸锅是热风循环，而烤箱是上下加热管，空气炸锅就相当于一个小型的烤箱。
只不过空气炸锅适合做简单快捷的料理，烤箱更适合做复杂的食材，但价格相对来说也会更贵一些，可以根据个人需求和预算来选择。
如果有想入手空气炸锅的小伙伴，我根据自己的经验挑选了几款值得买的产品，方便小伙伴们进行参考，还有想深入了解空气炸锅的，可以看看我总结的这篇文章，全是满满的干货会飞的鱼：2021年11月空气炸锅推荐选购指南，空气炸锅怎么选？
什么品牌好？
山本，飞利浦，九阳，美的，小熊等高性价比产品推荐，看完不纠结！
会飞的鱼：空气炸锅和烤箱哪个好？
原理分别是什么？
做出来的食物有什么区别？
空气炸锅和烤箱的优缺点，听听专业老司机的建议！
品质感第一：【飞利浦HD9200/91】，这款容量4.1L，是他家的入门款，拥有超高的颜值和强大的功能，能够解决用户使用过程的很多痛点，外观小巧精致，独特旋风海星底盘，4倍速热风循环，加热比普通空气炸锅效率更快，能够过滤食物90%的油脂，强烈推荐的一款。
品质感第二：【九阳KL55-VF531】，磨砂材质，摸着很有质感，120°可视广角，全程操作随时掌控，不怕焦糊，蒸烤炸一体，5.5L大容量，12寸的披萨也不在话下，家庭聚餐王者，噪音小，304不锈钢内胆，清洗也比较方便。
玻璃款：【宜盾普空气炸锅】主打玻璃款，360°可视化操作，Nano-Tcc智能芯片，精准控温，比普通炸锅温度更精准。
集合了炸、烤、煎、煮、蒸、炖等6大功能，适配了多种底盘，用来吃火锅、煎牛排都没问题，4L基本上可以满足4-5人使用了，非常值得购买的一款。
性价比第一：【九阳KL40-SF100】，九阳家新品天空款，蒸烤炸多功能一体，一台顶多台，可视化大窗口，全新分体式，易清洗，5.5L大容量，领券购买立减800，好评率98%以上。
