用了几个月的来说下！！
真的太好用了，除了炸红薯、板栗、花生米、鸡翅还可以在家做出肯德基！！！
还有可以炸蔬菜....最主要是快啊，真的比烤箱快好多，基本都是10几分钟搞定！！！
操作也简单，网购半成品，都不用解冻的，直接扔炸蓝炸.....操作简单，对厨艺小白来说非常非常友好。
而且因为空气炸锅因其热风循环，可以把食物中多余的油脂烤出来，食物表皮容易产生焦酥香脆口感，有明显的炭烤风格。
稍微健康一丢丢，风味更足。
左为烤箱版，右为空气炸锅版比如同样是烤鸡翅，我更喜欢空气炸锅版本的。
当然纵然空气炸锅真的好用，但你要不要买真得看你需求。
如果你是左手炸鸡，右手啤酒的肉食动物，且不怎么做蛋糕、点心之类的，可以入！！！
如果你除了爱吃各种肉还想做蛋糕、面包、饼干之类的，那烤箱更适合你。
选购指南送上，大家自取所需。
爱吃玉米的小花：空气炸锅值不值得买？
九阳、美的、山本、飞利浦、乐扣选哪个好？
爱吃玉米的小花：第一次买烤箱，长帝、美的、海氏、柏翠、松下，哪个好？
推荐几款高性价比的空气炸锅山本7868山本是做空气炸锅起家的，网上销量也是数一数二的。
这款3.5L的容量满足3-5人的需求，空气炸锅的基本功能都有，价格亲民，是款不错的入门款。
九阳KL35-D81除了空气炸锅的基础功能外，这款空气炸锅，有了进一步的提升。
高温脱脂功能可有效减少99.5%的油脂，低脂无油更健康。
无需设置时间和温度，一键式操作，对老年人非常友好。
还有24小时预约功能，提供更多便捷性。
利仁KZ-D100110L的大容量，烤全鸡都不在话下！！！
高温脱脂、立体加热、不粘锅内胆、内锅分离，功能也是强大！！
遗憾的就是顶掀式的，不太好拿.....但这好像是大容量空气炸锅的通病。
飞利浦HD971预算1000元以上的直接选飞利浦！！！
飞利浦作为空气炸锅的鼻祖，不管从功能还是质量都没得说，只有你预算足就买！！
选购飞利浦的7个理由，啊哈哈哈~希望可以帮到你啦~
