“空气炸锅炸一切“，这句话听说过吗？
在空气炸锅刚刚火的时候，我就想入一台来玩玩。
但是有用过的朋友各种的说空气炸锅不好用、买来就后悔、买来就得吃灰。
但本着实事求是的态度，只有用过才知道好不好用。
随后斥资200元巨款，买来了一个基础款的九阳。
从那之后，厨房里吃灰的就变成了烤箱。
到现在前后用了3、4款空气炸锅，在这方面算是有些许的经验，来说一下为什么空气炸锅这么好用。
通过本文你可以了解到：空气炸锅是什么？
空气炸锅怎么选？
好用的空气炸锅有哪些？
一.空气炸锅是什么，原理是什么？
1.空气炸锅原理空气炸锅是在一个小的密闭空间中通过高速风机，将加热管加热的热空气吹起，在食物周围形成高速热流循环食物的表层脱水并析出油脂，高温的油再对食物进行煎炸，达到油炸的效果。
其实空气炸锅就是一个带高速风扇的小烤箱。
既然两者类似，那空气炸锅和烤箱又有哪些区别呢？
2.空气炸锅和烤箱的区别容量上空气炸锅的主流容量在3-5L之间，食物需要分批烤制。
而烤箱基本都是30L起步，一次可以烤更多食物。
设计结构上空气炸锅因为容量小、空间密闭，使得热量更为集中，使用前不需要预热，烹饪效率高。
烤箱由于宽大的空间，一般需要预热20分钟，烹饪效率低。
食物口感上空气炸锅是高速热气流循环加热的方式，说白了是热气流吹熟食物，所以制作出来的食物表层会脱水，口感是酥脆型的。
烤箱是上下加热管热辐射加热形式，口感属于软嫩型。
清洁上空气炸锅炸栏可拆卸，可以放入洗碗机，而且具有不沾涂层，易于清洗。
传统烤箱清洗起来不是很方便。
小结：空气炸锅相比于烤箱虽然容量上有劣势，但更加的高效、方便、使用简单和易于清洗。
3.空气炸锅的误区空气炸锅只能炸东西吗？
这可能是空气炸锅最大的误区。
因为叫“空气炸锅”，所以很多人认为它就是一个能代替油炸的厨房电器。
这也是导致很多人觉得它没有太大用途的原因。
其实空气炸锅的作用远大于此，只要能放进去，它完全可以代替烤箱，而且效率更高。
另外空气炸锅还可以充当解冻、干果机、吐司机等等。
空气炸锅会致癌吗？
不会。
看过很多的评测都说空气炸锅做出来的食物含有致癌物。
理由是它会产生一种叫丙烯酰胺（Acrylamide）的物质。
正确的结论是：温度只要超过120度，氨基酸与糖类就会产生丙烯酰胺，尤其是淀粉类食物（地瓜、马铃薯）。
所以不仅仅是空气炸锅，烤箱、炒锅等等，只要是高温加热都会有这个问题。
再来说下丙烯酰胺，世界卫生组织（WHO）将它认定为2A类致癌物。
别误会，2A类致癌物是指：可能会造成人类癌症的致癌物，但尚未有人体研究证实。
结论：产生可能会致癌的丙烯酰胺在于烹饪方式，和空气炸锅没有关系，可以放心使用。
二.空气炸锅选购要点空气炸锅的选购主要考虑下面几个要点：精准控温均匀加热底盘或边槽设计容量安全性本文主要讲述空气炸锅好不好用，所以选购要点不在这里详细讨论了。
具体可以看我另一篇文章，里面有详细的这几个选购要点的讲解。
蜻蜓队长：2022年最新空气炸锅选购攻略，超高性价比空气炸锅推荐，九阳、山本、美的、飞利浦空气炸锅推荐三.高性价比空气炸锅推荐山本空气炸锅8206，参考价格239炸栏容量：4.7L
适用人数：4-6人
额定功率：1300W推荐理由：山本的销量之王，4.7L的大容量很适合家用，再加上便宜的价格，是基础款空气炸锅中性价比非常高的一款。
山本空气炸锅SB-D16，参考价格199元炸栏容量：4.2L
适用人数：4-6人
额定功率：1500W推荐理由：请喊出它的型号！
（这个应该是山本的首字母缩写）另一款高性价比的山本空气炸锅，别看价格还不到200，但性能一点不差。
容量为4.2L，功率达到了1500W大功率，升温和加热效率都非常高。
这款空气炸锅也配备了抽出断电保护这些安全措施。
另外在外观上SB-D16也做的很好，三种颜色可供选择，细节做的还比较不错。
目前这款有60元优惠券，点击卡片先把券领了九阳空气炸锅KL55-VF531，参考价格439炸栏容量：5.5L
适用人数：4-6人
额定功率：1500W推荐理由：九阳这款KL55-VF531空气炸锅具有5.5L的超大容量；顶部菜单触控设计不用弯腰。
带有120度可视窗口，随时监控食物状态。
是一款很有性价比的产品。
利仁空气炸锅KZ-D3506，参考价格339炸栏容量：3.5L
适用人数：3-4人
额定功率：1500W推荐理由：利仁做电饼铛起家，很早的布局了空气炸锅领域，也有很多的空气炸锅产品。
这款空气炸锅具备了很多500元级产品的一些功能：液晶触控面板、炸栏分离式的设计、炸栏导风槽设计。
另外这款空气炸锅还是方形的外观设计，相比较圆形锅体，更节省了占地空间。
在300元档位这是一款性价比非常高的产品。
利仁空气炸锅KZ-D8000B，参考价格389元炸栏容量：8L
适用人数：6-8人
额定功率：1250W推荐理由：适合总觉得空气炸锅容量小的朋友，因为它的容量达到了8L！
一般来讲容量越大，价格就越贵，但利仁的这款产品只有389元。
这款空气炸锅采用了上翻盖的设计，配件非常齐全，一般烤箱有的它都有，功能很全，就是功率稍微小了一点。
COSORI空气炸锅WIFI版，参考价格529炸栏容量：5.5L
适用人数：4-6人
额定功率：1700W推荐理由：COSORI是主要面向国外的一个小家电品牌，在北美市场占有率非常高。
这款COSORI空气炸锅虽然售价在500元，但它在功能和性能上的优势，使得它成了一款性价比非常高的空气炸锅。
在容量上达到了5.5L，75度角倾斜的液晶操作面板在操作时不用弯腰。
炸栏可单独拆卸，放入洗碗机清洗。
炸栏带有有导风槽设计，也有金属内胆减少产生的异味。
飞利浦空气炸锅HD9252/81，参考价格799炸栏容量：4.1L
适用人数：3-4人
额定功率：1400W推荐理由：在空气炸锅届飞利浦几乎没有对手，各方面做的都到位，当然价格更贵，一分钱一分货嘛。
这款飞利浦HD9252/81空气炸锅采用LED液晶触控面板智能控制，容量为4.1L，外型简约时尚。
基本上该有的功能都有了，除了容量稍微小点，各方面都很出色，空气炸锅届的王者，不差钱的选这款没有错。
九阳空气炸锅KL40-SF100（天空系列），参考价格899炸栏容量：4L
适用人数：4-6人
额定功率：2000W推荐理由：九阳空气炸锅中能和飞利浦抗衡的产品。
这款产品有4L的容量，大面积的可视窗口，实时监控食物状态。
功率达到了2000W，升温和加热快速高效，控温精准；炸栏采用了多层结构，很好的起到了高温防烫的作用。
另外这款KL40-SF100还带了蒸的功能，较传统的空气炸锅又多了一个用途。
总结：空气炸锅是一个非常好用的厨房电器，而且利用率非常高，简单、高效、易清洗、易收纳。
有了空气炸锅，鸡翅、烤地瓜、薯条、蛋挞、羊肉串等等美食这些随时都可以安排起来，是不是很香？
如果考虑预算的话，推荐利仁KZ-D3506和山本8206。
注重性价比的话则推荐COSORI空气炸锅。
以上就是我的推荐，码字不易，喜欢的话给个赞吧～
