618无门槛红包来喽！
最高18618元，每天可领3次！
关于空气炸锅是否有用？
这是一个很有争议性的问题，到底如何，可以从下面这两点来看。
是否健康低脂低卡。
喜欢吃油炸食品，难免要关注食物的热量和脂肪含量，吃多会发胖这是真的。
而空气炸锅能将脂肪含量降低75%以上，热量降低50%-60%，飞利浦的空气炸锅更是能达到80%-90%减脂量。
对于爱吃油炸食物的，空气炸锅是个不错的替代品。
实验室数据减少有害物质。
油炸食品之所以好吃，是因为产生了物理和化学两种反应。
物理反应：高温的油带走食物表面的水分，使食物表面变得酥脆，而食物内部水分被酥脆的外壳保护着不蒸发，从而有“外酥里嫩”的口感。
化学反应：又称为“美拉德反应”，热油烹饪过程中，食物中的葡萄糖、果糖以及某种氨基酸产生美拉德反应生成一种致癌物质“丙烯酰胺”，而丙烯酰胺对肾脏、子宫内膜癌都有很大影响。
当然这种丙烯酰胺也让油炸食品更香更好吃，让人闻之流口水。
那么经过“空气炸”的食物丙烯酰胺含量会下降吗？
根据2019的一项研究表明，同样温度下，空气炸能降低90%的丙烯酰胺。
所以空气炸比油炸，不仅低脂低卡，还很大程度上减少了有害物质。
是否好吃空气炸是否比油炸好吃呢？
我们先看看空气炸的原理就明白了空气炸锅工作原理非常简单容易理解，我们不讲急速循环热流，也不说漩涡热流这些晦涩难读的概念。
简单来说，空气炸锅，就是一个用空气炸东西的锅，介质-空气，方式-炸，锅-承载形式，这些都说明白了。
至于用空气怎么‘炸’？
普通油炸的本质就是‘高温脱水’，举个例子，鸡排，最外层裹着面糊，面糊外层还有少量水分，油的沸点高于水，所以鸡排一放进油锅里表面瞬间脱水而变得酥脆，而鸡排内部的水分被酥脆的外壳锁住出不来，所以外酥里嫩。
所以空气炸锅要达到普通油炸的效果，只需做到‘高温脱水’。
空气炸锅的原理恰好是利用风扇+加热管在密闭空间内形成360℃循环不间断热流吹走食物水分达到‘油炸’效果的。
这有点像用高温大功率吹风机来吹熟食物~~hhhhhh空气炸锅是这样加热的空气炸的风扇+加热管刚好还原了普通油炸的物理反应，而美拉德反应则由食物自身所含油脂生成，所以丙烯酰胺含量极低，所以味道不如普通油炸，但是它健康啊！
空气炸锅更适合炸本身带油的食物，比如鸡腿、鸡翅、鸡排，口感和味道会好很多。
如果是不带油的食物，比如土豆片、蔬菜，最好自己刷点油，少刷点就可以了。
总之，空气炸肯定没有油炸好吃，但绝对比油炸健康。
空气炸锅我也买过几款，业界老大飞利浦，国货之光九阳，性价比代表美的、山本。
关于空气炸锅的基本原理和常识，以及怎么选购，我都放在这篇文章了https://zhuanlan.zhihu.com/p/356375879推荐几款值得买的空气炸锅山本69189叶风扇，无需预热，加热快。
抽屉拉出，自动断电保护。
抽屉推进，记忆功能自动恢复上次温度设置。
360℃循环加热，食物受热均匀。
炸锅顶部有7个常用煎烤炸菜单，不需要翻看食谱，方便省时。
内胆是不粘锅涂层，易清洗。
小熊QZG-A15Q14.6升特大容量，能炸整只鸡，还能炸3斤的鱼。
超高颜值，复古深蓝色，磨砂两面结合，美观易打理。
双旋钮，定时+调温。
自动断电记忆功能。
加热快，做薯条鸡翅小酥肉只需15分钟。
飞利浦HD9200/91飞利浦是空气炸锅的创始者，而且普遍价格偏高，大多在千元以上价位。
这款则是千元内少有的螺旋360℃螺旋加热款，炸篮底部也是采用飞利浦独有的海星底盘，在螺旋加热的基础上让食物受热更均匀。
4倍速热空气循环，加热快且中途无需翻面。
配套带有600道食谱APP，轻松学做菜。
千元以内性价比首选，如果想要首次尝鲜飞利浦，这款值得推荐。
飞利浦HD9741/61这是飞利浦第3代空气炸锅，相比第2代能减80%油脂，3代能减90%油脂，更健康。
选择飞利浦不仅是因为它是空气炸锅的始祖，还因为品质性能确实过硬。
3代双层海星底盘+7倍速热风循环，受热更快更均匀。
海星底盘还能过滤掉多余油脂，既健康又美味。
如果看了这些还不知道应不应该买，我的建议是这些人应该买喜欢油炸食物，却懒得动手，空气炸锅可以说是懒人神器了。
家里有小孩，喜欢吃薯条、鸡翅的，比去外面吃要干净实惠。
家里没有烤箱的、微波炉的，或者烤箱用不好的，空气炸锅能做到一锅多用。
好了，就说这么多，希望能帮到你！！
推荐阅读：第一次去女朋友家，拿什么东西合适？
需要很昂贵吗？
有趣生活：拍立得、富士全系列拍立得个人护理+日常穿搭：眼膜、睡眠面膜、太阳镜、胸针、冲牙器乐器：口琴
