1、先说结论，必须好用。
空气炸锅在厨房烹饪当中可以算神奇了。
基本不需要预热，炸、烤、煎、烘焙。
荤菜海鲜、素菜、点心通通都不在话下。
吹拉弹唱样样在行！
用了3年，对于我这种懒人来说真的不要太香。
下面直接上空气炸锅食谱：荤菜类
炸鸡翅材料：鸡翅若干个，姜、生抽、生粉、盐、料酒（或者你喜欢的任何腌料组合）
做法：
1.鸡翅洗净后，放在清水中浸泡30分钟，倒掉血水清洗干净。
2.用姜、生抽、生粉、盐、料酒腌制腌制入味，一般需半小时左右。
如果喜欢有“沾面糊”的可以在外面裹一层炸粉。
3.炸锅预热200度。
4.鸡翅入锅，还是保持200度，煎炸8分钟，然后打开空气炸锅。
把鸡翅翻个面，闭上锅盖，再煎炸6分钟。
5.出锅，放入辅助调料，享用美食。
烤牛排
材料：生牛排600g、植物油、黑胡椒汁、酱油、耗油。
做法：
1.生牛排两面刷上植物油，也可以根据自己口味加入其他调料，比如少许耗油或酱油。
我本人喜欢吃原汁原味的牛肉，所以调料会少放一些。
2.然后在空气炸锅里面放入锡纸（暗面接触食物），放入锡纸的目的是为了减少水分流失，如果没有，不放也可以。
预热后放入牛排。
3.在200度温度下炸3~4分钟，然后开锅，把牛排翻另一面再炸3~4分钟。
开锅前的2分钟可以再开一次锅，根据自己口味加入蔬菜，比如香菇、花菜、洋葱等。
4.最后起锅后淋上黑椒汁就可以享用了。
烤羊肉串材料：羊肉串500克、洋葱适量、鸡蛋1个、孜然粉1茶匙、辣椒粉1茶匙、色拉油2茶匙
做法：
1、将空气炸锅发热至180℃。
2、洋葱、辣椒粉、鸡蛋、色拉油、盐、孜然粉调拌均匀，然后用调料擦抹羊肉串。
3、用腌料彻底擦抹羊肉串，腌泡20分钟。
4、将羊肉串放入炸篮并肩炸篮滑入空气炸锅中，将计时器设定为15-20分钟。
将羊肉串烤至松脆且呈褐色即可。
tips：可根据自己口味加入蔬菜素菜类油炸花生米
食材：花生米300g，花生油1/3茶匙，盐少许
做法：
1.180度预热5分钟。
预热期间，将花生米倒入有盖的食盒，淋上适量的色拉油，不要多，盖上盖子晃动容器，让花生米裹上油
2.预热完成后，将拌好的花生米倒入炸篮，晃动几次尽可能展开铺放于篮中，装上炸篮，180度8分钟。
烤红薯做法：
1.将红薯洗净。
2.炸锅设置到200度，20分钟。
3.不用刷油，不用抖炸筐，直接等叮。
红薯的数量和大小决定了炸锅工作的时间，两个薯仔大约用了20分钟。
不用拘泥于具体的时间，以红薯熟透为标准。
炸薯条材料：超市购速冻薯条250g，食用油5ml，盐适量，番茄酱适量
做法：
1.炸锅预热200度。
2.预热时将薯条用少许食用油拌一下。
3.预热好后，将薯条直接倒入炸筐中，将薯条铺均匀。
4.时间设置8分钟。
5.2分钟、5分钟的时候把炸筐拿出来，抖动一下，防止薯条沾锅。
抖动的时间和次数不用这么绝对，操作一次就摸到规律了。
之后可以不用管，直接等“叮”。
炸豆腐材料：老豆腐8块，葱花10g，蒜末1茶匙，芝麻10g，生抽1勺，辣椒粉1勺，陈醋一勺。
1.老豆腐用水浸泡一下挤干水分，切块！
空气炸锅网格表面刷油防粘，放入豆腐，180度烤15分钟，加一勺陈醋搅拌均匀。
2.再翻个面烤15分钟即可。
3.可以出锅了。
4.调个灵魂酱汁：适量葱花蒜末+一勺白芝麻+一勺辣椒粉+少许孜然粉，淋上热油+一勺生抽。
然后可以享用了。
点心类
蛋挞材料：牛奶250毫升，淡奶油100克，鸡蛋3个、低筋面粉15克，蛋挞皮20个，白砂糖50克。
1.将牛奶、淡奶油还有白砂糖，隔热水搅拌至融化，然后放置一旁冷却至室温。
2.冷却好后加入三个蛋黄，再用网筛筛入低筋面粉，充分搅拌后，过滤一下。
3.将过滤好的蛋挞液，直接舀进蛋挞皮里，每个大概7分满就可以了。
4.把蛋挞放进空气炸锅中150°，计时15分钟就可以啦
5.做好的蛋挞直接出锅。
炸春卷材料：肉馅、韭黄、春卷皮、葱姜末、酱油、料酒、五香粉、淀粉、油、盐、鸡精适量。
做法：
1、肉馅加上述调料，顺时针搅打上劲。
2、将馅料包入春卷皮。
3、底部涂抹水淀粉封口。
4、预热好空气炸锅，将春卷平铺在炸锅筐底部，表面刷层油。
5、按加热键开始工作，五分钟后打开翻个面，再刷层油，工作5分钟即可出锅。
2、顺便推荐几款空气炸锅（1）美的MF-KZ40Q4-403，参考价格249旋钮式操作，美的大品牌，产品做工不错高颜值，机身较轻，适合2人用。
也适合独居的妹子使用，搬起来比较方便。
这款是美的爆款，京东评论20W+，京东好评率99%；
（2）九阳KL55-VF531，参考价格319液晶式触控，高颜值，智能触控容量：4.5L可制作3~4人量；爆款，某东商品评论数50W+、好评率98%；更多空气炸锅食谱、选购只是及产品信息推荐请移步文章：爱生活的老李：空气炸锅哪个牌子好？
空气炸锅致癌是真的吗？
2021年国庆及下半年高性价比空气炸锅推荐（5000字长文）觉得有帮助烦请铁子们点个赞！
