空气炸锅真的很好用！！！！！！
油炸爱好者真的可以自己在家备一个空气炸锅，不仅仅可以当成炸锅，还可以当烤箱，非常方便，对比外卖的炸物也会更加健康一些！
而且自己购买食物回来炸，真的更省钱。
空气炸锅好处这么多，应该怎么样选购一款自己喜欢的呢？
接下来简单的给大家梳理一下购买时候要注意的几个点：一、底盘空气炸锅的原理是通过热空气来加热食物达到油炸效果，所以底盘应该优先选择螺旋状凸起的，这样子可以加强热空气的循环对流，也可以更好的均匀加热，所以底盘一定要注意选购。
二、容量空气炸锅的容量是针对家庭不同人数来进行选择的。
一般容量在1-2L，是比较小的，适合独居人士的食量或者是两夫妻。
3L-4L适合一家三口，如果家中人再多的话就可以选择4L或以上。
三、清洁方式现在的空气炸锅基本上都是使用了不粘涂层，简单的使用洗洁精之类的就可以轻松洗干净，非常方便。
四、控制方式一般空气炸锅有两种控制方式，一种是微电脑控制，有设定好的油炸模式、定时之类的，比较智能；一种是机械控制，这种就是手工转动旋钮，进行温度设置和时间设置，这种适合用空气炸锅烤面包的人和老年人使用，比较直观方便。
五、品牌市面上空气炸锅的各种品牌层出不穷，在选择上我们应该首先选择正规品牌，比如：山本、美的、小熊、九阳、飞利浦等等这些，都是空气炸锅做的比较好的品牌~而且现在空气炸锅的价格普遍也都不贵，所以选择大品牌，品质更有保障。
附上更详细的空气炸锅选购指南↓↓吃定彩虹：2022年空气炸锅推荐清单丨空气炸锅什么牌子好？
高性价比空气炸锅型号分析一篇搞定！
知道了怎么样选购一款适合自己的空气炸锅了，那就来看看有哪些好用的空气炸锅吧～
九阳KL-J63A九阳这一款空气炸锅就比较适合一大家子人使用，容量达到了4.5L，可以满足四五个人的需求，底盘漩涡设计，加强了热风的高速循环，食物可以均匀加热。
旋钮机械控制，可以轻松设定温度时间烤面包，也可以作为烘干机烘果干，炸篮使用不粘涂层清洁起来很简单，整体性能多使用起来也非常方便，对于喜欢烘培的宝妈来说，这一款性价比很高。
山本8206TS山本的空气炸锅中是许多人首选品牌，这一款空气炸锅容量达到了4.5L，可以轻松油炸5-6人份的食物。
采用微电脑控制触屏和增设了智能菜单，可以根据食材进行选择相应的模式，轻松烹饪出口感好的食物，对于料理小白来说这一款的性能非常友好。
还有抽出断电设计，方便随时观看食物烹饪的情况，安全性高，这一款适合不擅长做饭的人选购。
美的MF-KZ30E301美的这一款空气炸锅的外观真的是少女心满满的，可爱的外观但是容量还是达到了3L，适合一家三口的需求，这一款增加了补水仓设计，在油炸的同时还可以补水，保证食物烘炸之后还是有足够的水分，保证了食物的口感。
顶部还有针对各种食材的小食谱，方便使用者可以快速做出可口的食物，定时旋钮机械控制，不用一直看管，方便宝妈做其他事情，这一款适合喜欢少女心设计的人选购。
利仁（Liven）KZ-D8000B这一款空气炸锅容量达到了8L，可以轻松放进一只全鸡，空间容量非常大，拥有可视窗口，不用开盖就可以观察到食物在炸锅里的情况，非常方便。
顶置智能按钮，轻松控制温度和时间，使用起来非常简单，这一款适合大家庭购买。
小熊QZG-A15K9小熊这一款空气炸锅容量达到了4.6L，适合一家老小的食量，微电脑控制使用的是全息触控操作，操作起来非常方便，还有各种烹饪模式可以选择，对于厨房小白来说使用起来非常方便。
NCT精确控温，保证了空气炸锅工作时的温度准确，对于烘培爱好者来说这一个功能在烘培的时候非常友好，这一款适合喜欢烘培和家里人比较多的购买。
柏翠PE7920柏翠这一款外观做的非常像烤箱，但是兼顾了空气炸锅和烤箱的功能，一物多用，这一款内胆使用的是搪瓷内胆，可以防止食物粘黏；清洁起来也非常省力，相对于其他使用不粘涂层的空气炸锅来说，这一款不怕钢丝球，清洁内部油污的时候非常简单粗暴。
配套的接渣盘也非常方便，轻松整理，还可以像烤箱一样放入更多的蛋糕和面包进行烘烤，这一款颜值和功能非常棒，适合选择困难症患者购买。
飞利浦HD9741/61飞利浦这一款空气炸锅使用的双层海星底盘，这一款的加热和内部热空气循环做的非常好，毕竟价格摆在那里~食物加热起来更加均匀，不怕局部烤不熟，还可以分离收集多余的油脂，非常方便。
还使用了LED触控，操作起来轻松快捷，还可以搭配购买各种小配件，让空气炸锅有更多的使用方式，这一款适合喜欢烹饪的人购买。
以上就是关于空气炸锅的分享，空气炸锅的功能真的是越来越丰富了，价格也不高，可以购置一个来体验一下。
