前言：空气炸锅会致癌是真的吗？
这个早在前年就已经"辟谣"了！
在了解空气炸锅做出的食物是否健康前，我们还是先了解下它的基本原理。
空气炸锅的基本原理传统的油炸食品就是是利用油的高温将食物表面的水分带走，同时由外向内传输热量将食物烹饪成熟。
而空气炸锅是利用顶部的烘烤加热器让食物烘烤成熟，他可以快速加热锅内空气，再加上炸锅内食物篮的特殊纹路设计，借助大功率的风扇，让其在密闭空间内产生高温和快速循环的漩涡热流，热空气代替传统的动植物油，让空气帮我们“炸”熟食物。
空气炸锅内部烤盘一般放在炸锅中间的位置，上下结构中都有预留一部分的空间，这样的原理就是利用风扇循环热空气，实现食物的表面全方位的不断加热，让食物本身自带的油脂“逼”出来，让食物熟透，而且食物表面也变得苏黄焦脆，外焦里嫩，创造出“油炸”的口感，但是比起油炸的食物所含的油脂更低。
根据我个人的使用空气炸锅习惯来说，我几乎很少使用动植物油烹饪食物。
而且空气炸锅做肉食类食物来说，使用过程中大大减少甚至不用动植物油，因为这些食材本身自带油脂，至于是否刷食用油完全取决个人的烹饪习惯和饮食习惯了。
如果说空气炸锅完全不用油也是不准确的。
但是有一点可以肯定是，空气炸锅能大大降低食物中油脂的含量，也不会像传统煎炸那样产生有害健康的油烟，而且易上手，操作简单，不用时刻盯着。
以上，通过空炸的工作原理我们就能了解到，它就是一个烹饪美食的辅助工具，并不存在致癌的风险。
那么为什么会出现空气炸锅致癌的说法呢？
其实在2020年韩国的这个报道我也看到了。
这是因为有些富含碳水化合物食品，例如薯条，在经过长时间的高温烹饪后会产生丙烯酰胺。
而在所有食物中，薯条是丙烯酰胺含量最高的食物之一，因为作为原材料的土豆本身就含有大量的碳水化合物，同时又具有能产生丙烯酰胺的大量的天冬氨酸。
根据美国FDA的统计薯条的丙烯酰胺浓度可以达到150至500微克/公斤，所以这个锅不能只甩给空气炸锅。
参考：https://baike.baidu.com/item/%E4%B8%99%E7%83%AF%E9%85%B0%E8%83%BA/3049396?fr=aladdin丙烯酰胺虽然早在很久之前就被列为2A致癌物，但这个研究只在动物身上得到了验证，在流行病学上是没有得到充分的认证会对人体有致癌风险的。
所以，从严格意义上来说，它的致癌作用只是一种可能性。
另外，使用厨具做出的食物会产生丙烯酰胺并不是空气炸锅的专属，日常使用烤箱、铁锅炒菜，甚至大家都爱吃的小烧烤也会产生这种物质，有统计显示，含有丙烯酰胺的食物超过7000种。
正如中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅表示：“想要吃得安全，关键是在控制摄入量。
生活中，用空气炸锅来摄取食物的机会并不是特别多，不用过度地去担心。
只是不要盲目地认为空气炸锅的食物是安全的，可以想吃多少就吃多少。
其次，一定不要炸过了头。”
另外，对于一些剩下的食物，不建议去反复高温加热了，因为里面所含有的维生素和脂肪酸已经完全被破坏了，同时这些油脂里一般都会含有一些食物残渣，而这些残渣里面基本上都已经碳化了，如果再次循环加热食用，肯定会对健康有影响的。
但是有一点可以肯定是，空气炸锅能大大降低食物中油脂的含量，也不会像传统煎炸那样产生有害健康的油烟，而且易上手，操作简单，不用时刻盯着。
同样的食物，用空气炸锅比起油炸，脂肪（特别是饱和脂肪）含量会明显降低，在健康上是有优势的。
日常大家都说少吃油炸的、少吃腌制的、少吃地边摊、少撸串、少吃......大家都少吃了吗？
如果全都禁了，还有饮食乐趣吗？
所以说，空气炸锅本身是没有问题的，它只是一个加热工具，有问题的是食材本身，空气炸锅该用还是得用起来的，选择大品牌，有保障的空气炸锅就能安心使用，大家不必过度担心使用空炸会对健康产生危害。
空气炸锅选购建议针对我个人的选购建议来看，有这2点硬性要求：空气炸锅一定要选择容量大的，最起码也得3L以上的。
太小的，周末朋友聚会，或者家里人口多的，你烤个鸡翅都不够吃一个回合的！
烤个红薯还得分切成几块一起吃，时间久了，我都懒得启用它！
当然如果平常基本都是一个人独居，胃口也小的话也可以酌情考虑。
建议选购带可视窗口的空气炸锅，能实时观察里面食物的情况。
特别是对于厨房新手还是上了年纪的父母来说，有个可视窗口可以实时把握里面的食物熟没熟、糊没糊。
下面推荐我仔细挑选，正在使用的空气炸锅：以前为了吃烤鱼和做叉烧肉，我买了一台烤箱，由于体积太大而且妈妈也不怎么会用，导致它使用的频率非常低，而且有一点非常麻烦的是，每次烤箱使用前需要预热，而且使用烤箱时，上下温度要求较高，稍不留神食材就容易糊锅。
直到前年朋友送了一台空气炸锅后，从此妈妈就一发不可收拾的“炸...炸...炸...炸...”。
从烤花生、烤红薯、再到烤鸡翅、烤串、烤蛋挞、烤香肠....相比烤箱，空气炸锅就比较简单高效了，第一是加热速度快；二是炸出来的肉食类食物简直太美味了。
但是，去年春节父母开车回家过年把它带回老家用了。
所以，为了不影响这边的生活质量，经过仔细挑选，这次就入手了九阳太空空气炸锅。
比起之前的那一款，在功能上确实是要高端不少。
之所以这么说，是因为在前不久神舟十三号的航天英雄们回家前，王亚平老师在天宫课堂中就介绍过空间里的热风加热设备，可以通过360°立体热风循环加热技术，让航天员们在太空里也能加热食物，吃到热乎可口的饭菜，而该设备就是九阳参与研发的。
作为国民老品牌的九阳，就是通过依靠自身过硬的科研技术，成为了载人航天太空厨房合作伙伴，参与了太空厨房中饮水分配器和热风加热装置的研发。
如今，九阳将也将太空科技的立体热风循环加热技术民用化，配置在他们家太空空气炸锅中。
我现在这款九阳空气炸锅就应用这个技术。
通过开放式聚风风道，涡轮导流筋，以及多叶螺旋扇叶来完成空气炸的效果，在炸锅内营造360°的均匀加热环境，让食物全方位受热更均匀，加热更充分。
在日常使用空气炸锅的时候，也让我们能享受到太空科技带来的便利。
九阳太空空气炸锅具体咋样，看看实际体验效果吧！
外观包装&产品细节：这款空气炸锅本身采用的是开合式设计，并带有一个玻璃视窗，打破了传统的空气炸锅反复开盖查看的麻烦，从外面一目了然看清食物烹饪情况：炸锅顶部为液晶操控面板，通体暗色且带光泽的外观非常时尚。
可以看到面板上功能多样，满足家庭不同的烹饪需求：温度高低调节功能、烹饪模式、炉灯、烹饪时间调整按键等等。
如功能这块，有薯条模式、鸡翅、蛋挞、红薯、牛排、烤鱼，还有解冻，该有的功能都具备。
之前家里使用的那一款空气炸锅只有3.5L容量的体积，因为我们家日常5口人吃饭，日常烤个鸡脆骨，鸡翅之类的需要分两次烤。
九阳太空空气炸锅具有5.5L的大容量，可以容纳一块12寸的披萨、平铺12块鸡翅、放一只几斤重的烧鸡绰绰有余，妈妈再也不用担心不够分啦~此外，它还有断电记忆功能，空气炸锅工作途中开盖会自动断电，合上后又会继续工作，人性化设计也拿捏住，方便又安全
做工质量：九阳这款空气炸锅的做工很不错，用料比较扎实，无论锅体本身还是内部的不粘涂层，整体做工都非常细腻，对比之前入手的空气炸锅，产品内外的做工，材质都给人感觉就是质量非常不错，还有运用的太空科技立体热风循环加热技术，打破了我对传统空气炸锅的认知。
操作面板采用的是钢化耐热玻璃，外层采用的耐高温材质，即使高温运转下也不用担心被烫伤。
美食体验：不知道很多人是不是跟我一样，明知道食物还没有烹饪熟透，期间也会忍不住去看看食物到底进行到了哪一步。
而九阳太空空气炸锅设计的可视化视窗，不仅对厨房小白有很大的帮助，同时也不用像其他炸锅一样中途“停机”检查食物。
打开炉灯，就可以通过窗口看到美食的烹饪程度，简直是对喜爱烹饪的人群提供了便捷的窗口！
烤鸡翅：鸡翅清洗干净擦干水份，通过买的秘制酱料摸均鸡翅进行半小时腌制后，可以直接放进空气炸锅内，按屏幕上的鸡翅键功能，时间和温度就已经全部设定好了。
放10个中翅还绰绰有余，它的超大可视窗，在整个烹饪过程中可以随时透过玻璃窗口，观察内部鸡翅的状态，每个角落、每块鸡翅都清晰可见。
根据功能模式中的鸡翅模式，不到20分钟即可完成美味的空炸鸡翅~
上面我提到过，九阳太空空气炸锅采用的是电子温控+触屏操控，比起传统的机械控温更精准。
无论是烤鸡翅还是蛋挞、红薯、香肠还是鸡米花等，都可以精准控温和把控时间，从而让做出的美食色香味俱全。
蜜汁排骨恐怕还没有人尝试过用空气炸锅做过蜜汁排骨吧，如图所示，这就是使用九阳太空空气炸锅做出来的蜜汁排骨，有没有流口水？
鸡米花而对于鸡米花这类半成品食材，对于九阳这款空气炸锅更是手到擒来清洗维护：九阳太空空气炸锅的翻盖设计，真的解决了传统空气炸锅抽拉式炸锅的很多弊端，因为传统空气炸锅发热管藏在机器内部，每次清洗很不方便，有什么食物残渣往往很容易忽略也不易发现，更无法便捷清洁。
而九阳太空空气炸锅在一键翻盖后就可直观看到加热管，留存的食物残渣也一目了然，且清洗方便。
在食物烹饪好之后，点击一键翻盖，就可以轻松地把整盘食物端出来。
总结：我们家也算是九阳的老用户了，从破壁机、榨汁机、到电磁炉，再到刚入手的太空空气炸锅，在惊讶于九阳与中国航天太空厨房的合作之余，也带着一份惊喜，没想到有朝一日我们的国货品牌也能为国人自豪的航天事业做出不可获取的一份贡献，而且还能为我们带来如此有科技品质感的家用厨电。
最后总结下，九阳太空空气炸锅和普通空气炸锅的区别在于：太空科技加持——立体热风循环加热技术：热风环绕食材，保证食物受热均匀，达到外酥里嫩，少油多汁的口感；可视化：120°可视化窗口，及时方便查看食物烹饪状态；功率大：1500W超大功率，火力十足；全息智能触屏控制：简单易上手，对厨艺小白友好，电子温控更准确烹饪食材；一键翻盖：食物容易取出，也易清洗。
而且简单来说，空气炸锅该用还得用，它只是一个厨房工具，本身并不会带来致癌物，只要用对产品，同时我们做好科学健康的饮食习惯，就能吃的干净、吃的放心！
