好用。
一开始空气炸锅营销的天花乱坠的时候，我没买，因为我总觉得这类产品的成本都花在了做广告上，产品本身肯定不会有多好。
但我后来就啪啪打脸了。
第一次使用空气炸锅是在我嫂子家，小侄女吵着要吃肯德基的薯条和烤翅，我拿起手机打算叫个外卖，然后我嫂子说：“别给她点，家里有，我给她炸一点就行了，比外面买的吃着放心。”
然后我就看着她从冰箱里拿出那种半成品的薯条和烤翅放进空气炸锅，薯条大概20分钟就好了，烤翅也只用了半小时差不多。
这是当时我拍的照，这薯条真的一点都不比肯德基的差，而且刚出锅都是热乎的，外焦里嫩，我当时一边吃着薯条一边直夸：哦这空气炸锅真不错，很方便。
的确是这样，点个外卖也差不多要半小时，而且外面做的不管是卫生方面还是啥的，都不太放心，自己在家用空气炸锅做，不仅干净卫生，而且不用放油，相对也健康了很多。
所以那天我当场就激情下单了一台空气炸锅哈哈哈哈。
不得不说真的很方便，之前每次想自己做点啥的时候都会因为懒得做而告终，买了空气炸锅之后，想做啥就做啥，因为只要把食材准备好放进空气炸锅，然后等着就可以了！
比如说我喜欢吃烤红薯，但说实话现在在路边卖烤红薯的伯伯越来越少见了，所以想吃一次烤红薯其实挺难的，现在有了空气炸锅，我只要随手在超市买点红薯，放进空气炸锅，然后就可以吃到香喷喷的烤红薯了！
对了，简单提一嘴，大家买空气炸锅一定要买那种有滤油架的，因为有滤油架在烹饪一些油腻的食物时，可以让油都自然地过滤出来，这样食物本身就相对没那么多油了。
给大家看一下我当时用空气炸锅烤鸡翅的图：大家其实可以看到，滤油架下面油厚厚一层油，所以如果没有滤油架的话，这一层油都会依附在这个烤翅上，就太油腻啦，真的还是要吃少油少糖一点，对身体好！
好了就说这样，最后再说一句，空气炸锅好用的！
而且价格不贵，两百左右就能到手了，入股不亏！
京东买小米：拼刀刀买志高：（我就买的款很好用淘宝买九阳：卡片上显示的都是标价，点进去还会有优惠券的，志高和九阳这个都挺划算。
