这个世界上，如果有一种食物能够让人欲罢不能，毫无疑问排名第一的——油炸食品！
虽然油炸食品很好吃，但是从小到大我们更把它看作是垃圾食品，因为高温油炸，反复加热的油容易产生有害物质，经常吃油炸食物的人癌症发病率远远高于不吃油炸食物的人群。
油炸食物还缺乏维生素和水分，很容易导致上火、便秘，还会引发肥胖等问题。
不过，油炸食物这么美味，不吃一定会有遗憾，所以空气炸锅就出场啦！
比起传统的油炸方式，空气炸锅需要用的油非常少，而且炸出的食物外观金黄，口感酥脆，而且除了油炸功能还兼具烤箱的功能，是非常实用的厨房用品！
小极君从某宝购入了300元内销量前十的空气炸锅，看完评测你就知道是不是真好用了！
评测之前先来一波挑选指南看材质，空气炸锅大多采用ABS塑料材质，安全合格的ABS塑料异味较小，散味后无明显异味。
看定时器，定时是否准确，会影响食物烤制的口感，过长过短都不行。
看控温调节器，温度是否准确，会影响食物的火候。
看内胆结构及涂层，内胆结构分离，比较容易清洗，不易留下清洁死角，不粘锅涂层避免食物粘连锅底，方便清洗。
看操作方式，是机械还是电脑式，电脑式的功能模式比较多，会有菜单选择。
测评产品及基本参数
测评过程
【外观材质】从外观来说，主要的区别在于体积容量的大小，这五款的容量比较大，占地面积也就更大一些。
这五款的容量体积偏小，整个外观造型也比较小巧。
10款都是机械式操作，手动调节定时器和控温调节器，九阳KL20-J71是10款产品中唯一没有温度调节器的。
10款的内胆材质都是不粘锅内胆，水油不会留下痕迹。
加热管方面，有的产品会有一层金属网隔离加热盘，有的则没有，可以直接看到内部构造。
金属隔离网的可以有效防止油炸过程中的油飞溅到加热管上面，防止发热不均，起到保护和方便清理的作用。
10款产品含金属隔离网占了大多数。
不含金属隔离网有四款：巧康KDF-516B、科帅AF601、山本6818、山本SB-D16，可以直接看到加热管和风扇。
外观材质打分如下：
外观材质方面，小极君认为比较好的是利仁KZ-J5000A，它虽然造型和其他款式不太一样，能够看到食物油炸的过程，异味也是几乎没有的。
【油炸操作】
首先要做一下准备工作，将炸篮清洗一下，也顺便将空气炸锅内部擦一下，放置晾干，就可以开始我们的测试了！
大部分的空气炸锅还送了食谱。
本次选用的食材是冷冻薯条，操作很简单，只需要将薯条放进去炸篮，送进预热好的锅内，闭合好，即可调整时间油炸！
我们需要的冷冻薯条做法。
接下来就是预热啦，将温度调到200度，加热5分钟，这个过程中部分产品会产生一些异味，会有噪音，也会有时间不准，会发热发烫！
功能表
异味主要源于空气炸锅的塑料材质，因为是密闭油炸，整个产品的设计通风性不是很好，味道消散比较快的是几款容量大的产品，因为出风口比较大。
因为空气炸锅的原理是利用加热空气在锅内进行循环烘烤食物，让食物变熟，所以风扇的作用必不可少的，所以噪音也是不可避免的一个问题。
实际加热过程中，噪音声音分为两种，一种是呼啸的风扇声，一种是定时器的计时声，分贝值方面，风扇声要比计时声大一些：
利仁KZ-J5000A全程比较安静，计时声也比较小，科帅AF601和红心RH952工作时声音比较大。
加热过程中，外壁的温度也是一个值得考虑的问题，10款产品外壁温度基本维持在50~60℃之间，外壁温度最小的是利仁KZ-J5000A。
温度较高的是九阳KL20-J71，外壁的温度不能用热来形容，而是非常的烫。
油炸操作打分如下：
从使用操作方便，大部分的操作都还很顺手，利仁KZ-J5000A因为可以看到内部的加热情况，小极君还比较心水。
【油炸效果】为了更好的对比空气炸锅的油炸效果，小极君在每个炸篮里都放了少量的薯条，设置5分钟的时间，来进行对比。
时间上面，大多数的产品的时间都比较准，但是山本6818的时间不是很准，5分钟的定时，但定时器实际花了7分多钟。
<山本SB-D16（左）和曼容豪世107001BK（右）>
<红心RH952（左）和山本6818（右）>
<科帅AF601（左）和利仁KZ-J5000A（右）>
<康佳KGKZ-2202（左）和阿诗顿AF210（右）>
<九阳KL20-J71（左）和巧康KDF-516B（右）>因为山本6818的时间过长，所以薯条表面已经有有了焦黑状，实际尝过后，10款空气炸锅中的薯条都已经熟了，口感最好的是山本SB-D16和利仁KZ-J5000A两款，薯条口感外酥里嫩。
油炸效果打分如下：
从油炸效果方面，利仁KZ-J5000A是是火候控制比较好的，所以口感上也是最好的。
【清洗难易度】前面说到过，10款空气炸锅的内胆都是不粘锅涂层，所以油污清理起来其实非常方便，其实都是大同小异。
真正难易清洁的是上方的加热管，因为不能直接拿水冲洗，只能将海绵沾水轻拭。
擦完10个锅，基本上可以确认一件事情，那就是有金属隔离网的产品比没有金属隔离网的产品油污附着要少一些，海绵上几乎没有什么油渍。
清洗难易度打分如下：
【总结】综合打分如下：
通过综合对比，利仁KZ-J5000A是这10款中，测评下来觉得综合实力还不错的空气炸锅。
看完评测你应该知道如何判断空气炸锅是否好用了吧，可以根据自己的需求进行选择哟，建议确定真的会用的话再入手，不然可能买回家又睡懒觉啦~如果觉得这篇回答对你有用，记得给小极君点个赞呀。
