我的妈耶，也太好用了吧，大大超出我的想象！
我以前以为的空气炸锅是这样的这种抽屉式的，工作的时候看不到里面食材的变化的，空间很小的，底部是网篮非常难清洗的然后我就一直觉得吧，这么小的一个篮子，还这么难清洗，加上我自己本身不太喜欢吃炸物，薯条、鸡翅，鸡腿这些基本是不碰的，所以，这玩意就显得很鸡肋了有木有！！
But，tooyoung经过了几年的发展和沉淀，空气炸锅早就不是我们看到最初的样子了，各方面都有了很大的进步和革新！
我用空气炸锅做了好多好多好吃的东西！
包括但不仅限于以下的炸烤五花肉做起来比烤箱简单，又比烤箱快，关键是没有那么肥腻，还能滤出一碗猪油炒菜用用烤箱的话，这些猪油都浪费了烤红薯这是最常规的玩意了，空气炸锅做又快又好，秒杀烤箱和微波炉，热腾腾的香甜，冬天的治愈食物唯一要提醒的就是小心烫烤蛋挞常规操作，烤箱一盘蛋挞12-24个，真的太多，我吃不完，空气你炸锅烤蛋挞，4-5个刚好一次下午茶的分量，简直666蛋挞的酥脆程度完全不用担心，和烤箱烤出来的一模一样，甚至更佳炸丸子京东生鲜大促，必囤的，毕竟是火锅爱好者的刚需啊，炸丸子特别快，我通常是早餐来一份，刷牙洗脸的工夫，就炸好了还有这些，炸薯片，炸酥肉，炸猪蹄，烤串儿，烤鱿鱼，哈哈哈，是不是觉得超级实用其实还不止如此，空气炸锅我基本上每天都用，翻热各种比如香肠，烤肠，冷冻的榴莲肉什么，特别好用！
我还用来烤羊排！！
厉不厉害了，利用率非常非常高，所以你说空气炸锅好用吗？
我是重度烤箱使用者，但是我空气炸锅的使用率比烤箱还高，你说呢？
关于烤箱选购可以看我这些回答零基础烘焙该从哪里开始准备？
自己做的蛋糕可以有多么精美？
我来说说空气炸锅和烤箱的区别吧1、首先空气炸锅不需要预热，这点比烤箱方便很多，大概省10-20分钟预热时间2、空气炸锅很快，因为是大功率快速预热的，所以能在很短时间内把空气加热并用风扇吹出在小空间内循环，每种食材耗费的时间基本上都在30分钟内3、空气炸锅出来的食物，比烤箱出来的，表面会更焦更酥脆，因为是强劲热风烘炸的嘛，比烤箱用烤管肯定来得更焦脆啦4、空气炸锅都空间比较小，不适合放太多食材，或者烘焙类型的作品除了蛋挞所以大家一定要理解，空气炸锅和烤箱是完全不一样的使用方法和使用场景，不太可能互相替代的，当然，如果你仅仅是需要加热肉类较多，或者是单身贵族，两口之家，日常以简单的肉食加热、炸烤为主的，肯定是选空气炸锅更实用再来看看空气炸锅的新设计这里我要再次赞许下空气炸锅的升级变化，与老款抽屉式空气炸锅相比，今年出来的新品基本上是箱式的和上罩下加热式的两种1、大部分增加了可视视窗，可以让我们很直观的看到食材的变化，而并非烧焦了都不知情可能还有安全隐患2、增加了炸篮的容量，以前抽拉式的设计，容量非常有限，食材的变化可能还会影响拉篮的抽拉顺利3、改善了清洗难度，以前炸篮里铺锡纸能降低清洗难度，但是会影响有效的受热和热风的面积，不铺锡纸又会非常难清洗炸篮，比较尴尬4、增加了温度、时间控制和一键式傻瓜菜单程序，这也是明显的进步，以前的空气炸锅这方面的可调能力弱，固定程序固定温度和固定时间，难以让不同的食材达到同样好的效果老款如下面链接里的飞利浦优点是空间较大，缺点是抽拉式无可视窗和炸网难洗，低端型号无一键式菜单新款比如这款西屋空气炸锅，价格也只要899，比上面的老款的不知道香多少，外形和配色都超级好看，空间大，带转叉能直接烤整鸡，独立烤网，更像一个小烤箱，而不是空气炸锅空间超大，能放一个450g的吐司盒。。
还有这款东菱，就更厉害了，是个多功能的机器，除了空气炸的功能，居然还能当多功能锅使用，价格更亲民，居然只要499。。。
现在1212再少60块439，两个颜色，蓝色和绿色的，都好看，盖子是玻璃的，好清洗其实最厉害的是下出风下发热盘的设计，颠覆了传统的上发热管上风扇的设计，让锅子变成了多功能的，这是加热盘，中间是风扇，开启的时候，热风从中间和四周吹出来，在玻璃罩内循环，达到快速空气炸的目的炸篮的设计也不是传统网状的了，有没有觉得这样的设计，不影响热风炸烤还更好清洗呢多功能锅的功能，全部源于下加热的设计，在下发热盘上叠加不同的烤盘和煮锅，秒变多功能锅，能煮火锅能烤肉还有四格盘和丸子盘，可以搭配更多的早餐和料理不得不让我惊艳了类似设计的还有大宇的空气炸锅这台白色的K3，价格是699，也带一个煎盘，也是下加热设计的，价格比东菱贵了不少，还是感觉东菱性价比高很多其他方面基本和东菱差不多的，炸篮小一些，设计也挺好看的所以，看到这里，还在犹豫要不要下手吗？
