最近我看到一个新闻，可太难受了！
一位七旬独居老人，因为不会操作，不小心把空调的制冷模式开成了制热，生生中暑而亡......
讲真，悲剧的发生从来都不是单方面的。
除了缺少家人陪伴外，操作越来越复杂的家电也难逃其责。
摆着高科技的姿态，配着洋洋洒洒的英文，有的甚至说明书都不要了，直接甩给你几个二维码或者APP，一点都不考虑老年人的需求！
所以，在不断追求年轻时尚化的家电市场里，到底还有没有适合父母的品种生存着？
操作要简单方便
波轮洗衣机选老年人用洗衣机，盯准以下三点：1、按键少且大，上手操作容易；2、拿取衣服方便，尽量减轻弯腰下蹲的幅度，优先等级：波轮式>滚筒式；
3、省水省电，老一辈人大多都有节俭的生活习惯，有时宁愿手洗也不想费电，最好选一级能效的。
根据这三条原则，我推荐下面两款。
海尔的8公斤变频波轮洗衣机。
内筒抬高了60mm，可以减轻老人弯腰的负担。
海尔8公斤直驱变频全自动家用波轮洗衣机妈妈专属XQB80-BG165面板上是大按键、大字体，照顾老年人视力不够好。
操作简单，还能一键智洗，解决所有事，不用费脑记个步骤123。
一级能效很省电，老人用得也放心。
惠而浦8公斤变频波轮洗衣机。
一级能效省水省电，带有一键启动功能，操作简单容易上手。
关键是，静音效果相当优秀！
电动晾衣架
老年人身体机能退化，关节没法伸展，手也没什么力气，就成了晾晒困难户，心有余而力不足。
图源搜狐在跟朋友聊过后，强势被种草了小米的这款电动晾衣架。
小米米家智能电动晾衣架折叠室内升降阳台伸缩晾衣机小爱语音控制-tmall.com天猫一键操控下降，手轻轻一托就会停止，挂好衣服轻轻一推，就会升起来，对于老年人来说简直太友好了，而且，价格真的相当美丽！
机械控制的微波炉
老人常用的厨电，尽量选他们熟悉的。
要知道，他们对于新事物的恐惧，比我们想象中大得多。
微波炉直接选以前的旋钮式不会错，操作够简单，功能够实用。
推荐美的和格兰仕的这两款家用机械旋钮微波炉。
美的微波炉家用机械版小型杀菌多功能转盘旋钮式官方旗舰正品213B-tmall.com天猫
外观大气，操作简单，不少网友买回家给老人用。
至于不少老人会担心的辐射问题，咱们可以好好解释一下。
微波炉产生的辐射危害性，真还比不上太阳光紫外线来的大，日常使用完全不需要担心。
格兰仕微波炉迷你小型全自动机械式转盘式家用官方旗舰店正品特价-tmall.com天猫
遥控简单的电视
对于常年在家的老人来说，电视的陪伴不可或缺。
像我姥姥和姥爷就喜欢看新闻联播和天气预报，每天准时准点守着。
没事的时候还喜欢听听戏曲看看二人转。
为老人选电视建议从这三点出发：1、遥控器按键少且大，电视功能少，操作简单。
2、屏幕尽量大些，55寸或65寸比较合适，画质要够清晰，毕竟老年人的视力都不太好。
3、最后一点，无广告！
我筛选出了这款性价比较高的电视。
荣耀智慧屏X1。
55英寸，足够用，4K超高清全面屏，画质可。
遥控器简单，和以前老式的一样，就几个键，不怕按错。
还可以语音控制，对着遥控器或者电视说都可以，广普川普也能识别。
我最相中它的点是，开机没有乱七八糟的广告！
对老年人来说不要太友好。
居家要安全
智能门锁
家有老年人，尤其是喜欢出去遛弯的，最好选用智能门锁，避免陷入经常忘带钥匙的麻烦。
但如何选，有讲究。
老年人大多用了几十年带横把手的门锁，已经习惯进出家扶一下把手。
所以带有把手的智能门锁更符合他们的生活需求。
语音警示一定要有，在门没有关严的时候能及时提醒，更安全。
选保留传统钥匙方式的智能锁，如果老人不习惯用，还可以钥匙开锁。
直插芯最好，钥匙孔在底部的下插芯，老年人用起来就不那么方便了。
图源鲤鱼优品
图源当贝优选最后一点，用指纹但不能完全依靠指纹。
老人指纹会出现很多磨损，导致识别不准确，密码的话又很容易忘，所以最好是能刷卡开锁的。
预算足够，就直接入手带人脸识别功能的。
推荐小米的1S智能门锁。
带有把手，指纹识别灵敏，能刷卡开锁，钥匙孔在面板上，直插式，还有语音提醒。
预算充裕想直接选人脸识别的，推荐德施曼R7P这款智能锁。
【立即付定金】德施曼指纹锁密码锁3D人脸识别智能锁防盗门锁R7P-tmall.com天猫红外补光和识别技术优秀，再黑的楼道都能认出人脸。
还有防劫持功能，只要在人脸识别过程中闭眼1秒钟，就会自动发通知给指定亲友。
监测到逗留门前超过30秒的可疑人物，也会抓拍照片通知主人。
对于老年人的安全保护无疑是一大助力。
防干烧燃气灶
老年人的记忆力减退，做饭时经常会忘记关火，非常危险。
就像朋友的妈妈，有一次把锅放在燃气灶上，本打算把水烤干，但转眼忘记了，再发现时锅身通红，锅盖也变形，差点被烫伤。
所以选择燃气灶时，最好盯住有防干烧功能以及自动熄火功能的，方太的这款就带有防干烧模式，干烧60秒后自动熄火。
空烧，也就是撤锅后忘关火情况下，120秒自动熄火。
而且能够智能识别蒸炸等不同做饭模式，避免因为错误识别导致意外熄火。
一级能效还省燃气，老人用再合适不过。
预算不太够的话，可以看看美的这款防干烧燃气灶。
一旦发现干烧或空烧就会自动熄火，并且蜂鸣提醒。
有汤汁溢出扑火时，也会自动关火。
一级能效，功能简单。
除此之外，还可以改变下做饭方式，使用电蒸锅、电煮锅等电器，总归是比燃气要安全些。
感应灯+夜灯
老年人睡眠大多都很轻，经常起夜，那感应灯绝对是必不可少的东西。
否则找不到电灯开关，走哪都黑乎乎的，磕着碰着了可不是小事。
而且不少老人像我姥姥一样，上了年纪就比较怕黑，一定要有夜灯这种微弱的光源陪着才能睡着。
家里可以多装点这种感应灯和夜灯，床头、衣柜......让老人走到哪里都亮堂堂的。
小米这款小夜灯性价比就很高，外观简洁不费电，灯光柔和，天黑即亮，整晚伴老人入睡。
感应灯推荐这款几光的，能感应光和人体，无走线，贴个磁贴吸附上去就可以，非常方便。
【急速发货单品包邮】小米米家感应插电小夜灯卧室智能低功耗
生活更舒适
无风感空调老年人基本都不喜欢吹空调。
一是节省惯了怕费电，二是上了年纪抵抗力下降，直吹风关节会痛，受不了。
中医上也有直风如刀，切骨断髓的说法。
但太热的三伏天，对体温调节能力减弱的老年人来说，容易引发虚弱、心跳加快、抽筋等一系列身体问题，像开头那位老人就不幸因中暑而亡。
看起来像是个悖论，怎么着都不行。
其实还有个解决办法，无风感空调。
推荐美的的这款纤白，能实现无风感但有凉感的效果，低噪也不会扰到老人睡眠。
遥控器就几个大键，操作简单。
一级能效够省电，还能一键开启节能模式，给老人用不要太香。
智能音箱
说实话，老年人最希望的，就是有人能陪他们说说话。
作为子女尽管很忙，一个五分钟的视频电话，让老人看看脸听听声，都会开心很久。
推荐小度X8的这款智能音箱，设定好的联系人拨打视频电话，都是直接接通，不需要老人费劲操作什么，平常放桌子上就行。
闲时还可以和它聊聊天，就算有口音也能识别出来，聪明的很。
屏幕可以调成长辈模式，字体更大更清晰。
当然了，如果预算足够，最好入手新款小度X10（1099元），屏幕更大看着更舒服，俗话说买新不买旧嘛。
如果只看重功能的话，X8就够用了。
最后再啰嗦几句。
俗话说老小孩老小孩，老人们的心理其实都像小孩子，最需要的就是陪伴以及肯定。
肯定自己还有价值，肯定自己是被家人需要的。
所以在为老人购置任何新物件前，最好先带老人去线下店或其他渠道体验一下，看看喜不喜欢。
无论这东西有多好，都不要自顾自地为他们做决定，要让老人感受到自己有参与其中。
教老人使用新东西时，也要耐住心手把手教。
不像我们从小接触电子设备，对于他们来说，只能机械式生硬地记住步骤，所以不要总是站自己角度，觉得这么简单的东西为什么不会。
讲真，有时候老人不愿接受这些新东西，不光有家电的原因，还有我们一次次的敷衍和不耐烦，让他们彻底失去了兴趣，反而怪他们顽固不化，不接受新事物。
还有最重要的，就算抽空打个电话听听音也好，陪伴，才是最明亮温情。
我是石乐天，长期分享装修、家居方面的实用干货；记得关注我，日后还有更多分享！！
有任何问题欢迎随时咨询！！
快来一起聊聊，一起交流装修、家居布置心得，吸取经验，真实避坑；不限于装修、家居的各种疑问解答，建材家居如何挑选等，听听我们和他们怎么说........
微信关注公众号：住范儿家居生活
从公众号一键进群
点击下方也可快速直达
