先说结论：空气炸锅确实是好用的，它：比油炸省油，比烤箱更快，让你不被油烟呛，就能做很多菜！
而且无论简单的小吃、还是复杂的大菜，它都能做：想吃烤肠？
直接从冷冻室拿出来，丢进空气炸锅，调200度，别的什么都不用管，十几分钟后就可以出锅开吃。
想吃鸡米花？
直接从冷冻室拿出来，丢进空气炸锅，调200度，别的什么都不用管，十几分钟后就可以出锅开吃。
想吃烤玉米？
洗洗掰开，切2刀更好，丢进空气炸锅，调200度，别的什么都不用管，十几分钟后就可以出锅开吃。
要整复杂点的？
行：自己提前准备，腌好几只鸡腿，然后丢进空气炸锅；加上姜片，煮一块鸡胸肉，然后手撕成丝儿，拌一点芝麻油、撒点胡椒粉、辣椒粉，丢进空气炸锅；心血来潮，还能做点小饼干，炸点花生米；其实，无论哪种，都算不上复杂。
而且，用空气炸锅，不用担心重油，烤肉类，即使不放油，也能逼出肉本身的油：更厉害的，你还可以选择一款多功能空气炸锅，不仅可以做以上所有菜，还能煎炸炖煮，并且因为其底盘加热的稳定性，用它烤肉、涮火锅、蒸东西，都非常专业和巴适：温度恒定，烤起肉来非常省心又愉快蘸上蘸料，包上生菜，美味～涮个锅，2-3个人刚刚好蒸个早饭也不赖以上食物均出自我家2口空气炸锅：超多功能的宜盾普kz21：煎炸涮煮，尤其烤肉和涮火锅功能深得我心，自从我了他，我家那口专门的火锅烤肉专用锅就再也没有拿出来锅。
空气炸的效率虽然比抽屉款略低一点，但也比烤箱高出一倍。
超划算的入门抽屉款利仁：陪了我一年多了，就像随叫随到、随时可以掏出东西吃的老伙计，有时候晚上饿，抓一把吮指棒棒鸡丢进去，6分钟就有得吃，很靠谱。
以上～
