我又翻车了！”
闺蜜给我发来她用空气炸锅做的“美食”，这已经不知道是她第几次翻车了...
看着她这次连半成品都失败了，我不禁陷入了沉思。。。
先给大家瞅瞅大图，这哪里还有芝士虾饼的影子。。。
被她做的上面都已经糊了下面还是生的，里面那水唧唧的芝士又是什么鬼，根本没法吃。
再看我之前用空气炸锅做的，同样的温度和时间，烤完两面都是金黄色的，甚至另一面烤出了千层酥皮的效果...
撕开里面的芝士也是奶香奶香的，还拉丝，这才是空气炸锅的正确打开方式呀！
还有这个烤吐司，闺蜜半夜发过来，我真是笑出猪叫...人干事？？
哈哈哈哈哈...回想闺蜜一次次的翻车现场，我发现空气炸锅还真不是有手就会的厨房神器。
如果没选对，其实特别打击厨房小白的做饭热情，本想炸食物，结果炸的是厨房...一、为啥有的空气炸锅翻车率这么高？
首先你不能懒，虽然空气炸锅有个外号叫“懒人神器”，但你要真懒了，大概率只有糊锅等着你。
原因有两点，一是空气炸锅大都只能顶部加热，这就很容易让食物受热不均，外糊里生。
再加上它的容量比较小，也就4-8L左右的样子，所以烤的时候你得勤翻面。
像体积比较大，又不容易翻面的食材，比如烤整鸡，普通空气炸锅基本驾驭不了，是很难弄熟的。
再一个空气炸锅一般都是抽拉式的，没有可视窗。
看不到内部情况，就不能根据食物当下的状态，及时调整火候、时间，一不留神，食物就容易烤焦或者不熟。
其次，比勤翻面更重要的，是空气炸锅本身的温控能力。
上图是我做的空气炸麻花和网友翻车的空气炸麻花对比，真的就是加热均匀程度和温度波动会因空气炸锅的质量而大不相同。
如果买到质量不好的空气炸锅，烤出来的时候还可能有塑料味，一口下去，满满“科技”的味道。
另外，有些空气炸锅的噪音也是挺大的，想一下，在厨房里放个全速运转的鼓风机，不弄出点声音来也是很难的。
当然以上痛点并不是一成不变的，家电行业一直在进步嘛，各大品牌们也针对我们的使用痛点不断对自己的产品进行升级。
二、空气炸锅的正确打开方式
比如我目前在用的海氏K7食光机空气炸锅，12L容量+光波速热+上下管加热+高清可视化窗口，就很好地解决了刚刚所说的那些问题，大大减少了新手的翻车概率。
其实选空气炸锅和烤箱一样，首先要看温控配置。
空气炸锅最大的优点就是可以在最短的时间做出好吃的美味，所以升温快、温控准、加热均匀很重要。
海氏K7食光机空气炸锅这款说实话，无论是在空气炸锅赛道还是烤箱赛道，基本都是比较高端的专业配置了。
尤其顶部那个光波加热管，加热速度至少比传统烤箱快2倍。
实际测试它是2秒极速升温，54秒就能达到100℃预热，再加上360°立体式热风，食物可均匀受热，无需手动翻面啦~我光这么描述大家可能感受不直观，看看下面这道空气炸锅版的烤羊排，就大概能理解那一套配置是多么给力了。
K7空气炸锅食光机是我用到目前为止，唯一烤羊排百分百成功的空气炸锅，外表酥脆，内里爆汁！
其他的空气炸锅别说成功了，这种整块的羊排连放进去都困难。
一方面K7空气炸锅有个可视化大窗口+可控炉灯，我能清清楚楚看到空气炸锅内部状况，以便及时调整温度和时间。
动图可以看到，整块羊排在立体热风循环下，滋滋冒着油，多余的油脂全被逼出来了，这样吃着才会香而不腻。
另一方面在电子控温+双NTC实时感温的加持下，前期整个烘烤温度都是很均衡的。
等到最后10分钟，我还会开启带光波速热的空炸模式，快速锁住水分，也正是因为这一层层buff的持续叠加，我才成功烤出外酥里嫩的效果。
看到这里，小伙伴们是不是都更能理解，温控能力强对于空气炸锅而言有多重要了。
除了温控，操作手感也同样重要，建议首选带数显屏幕的空气炸锅，这样可以设置具体精准的烹饪时间和温度，随时查看当前的工作状态。
当然像我家这种直接在面板里内置菜谱的就更智能了，一共12个菜单程序，选择对应选项即可。
不需要我们反复试验就能找到合适的温度和时间，对厨房小白更友好。
有趣的是在旋拧中间的触控屏时，它还会有“哆来咪发嗦拉西哆”的简单旋律响起，就像在弹钢琴一样悦耳哦~
最后就是看空气炸锅是否容易清洗和容量是否适合自己这两点，推荐大家入这种四面内腔和烤盘都是搪瓷材质的空气炸锅，不沾食物和油污，也不容易生锈。
容量方面我目前买过4.5L、7.3L、12L的空气炸锅，在对比之后我真的建议大家尽量买大不买小，因为腔体空间越大，食物才能更好的受热均匀。
三、直接抄作业环节刚刚总结了选购一台靠谱的空气炸锅比较重要的五个地方：温控强、加热快速均匀、容量大、操作简单、清洗省事，这其中最重要的还是加热能力和温控能力。
大家按照这个标准去选购空气炸锅，大概率不会出错。
如果你懒得挨个对比筛选，那么可以无脑入我用了一年多的海氏K7空气炸锅食光机。
光波+大容量的配置，用起来非常省心。
在我看来它不仅仅是空气炸锅，也是台专业烘焙烤箱，同时它还集合早餐机、干果机、酸奶机、烧烤炉、发酵箱、解冻机等十组厨房常用小家电的功能于一体，省钱又省空间。
基础配置：12L容量，4面搪瓷内胆+金色搪瓷烤盘+烤网+炸篮，双层玻璃门。
温控配置：带光波快烤黑科技，0.2S极速升温，54秒就能达到100℃预热，早餐也能做。
NTC感温探头+PID温控芯片，1℃精准感知，开启远红外辐射加热，能有效逼出食物油脂，不用加一滴油，也能还原油炸酥脆口感。
操作配置：旋钮+显示屏，旋拧时还会有“哆来咪发嗦拉西哆”的简单旋律响起。
顶部有12个预设的菜单程序，对应的温度和时间都设置好了，可空气炸，可烤箱，功能多样。
其它功能：带智能预热，一台顶十台：烤箱+空气炸锅+烧烤炉+早餐机+干果机+酸奶机+多士炉+面包机+发酵机+解冻箱，买回家绝对不闲置不吃灰，比较适合多种需求的家庭。
缺点：不能手机联网操控。
OK，敲定靠谱的空气炸锅后，下面我再分享5道美味的空炸食谱。
用到的都是海氏K7空气炸锅，有具体的制作步骤给大家参考，建议收藏！
四、空气炸锅美味食谱分享①土豆脆皮肠
巨巨巨好吃的土豆脆皮肠，我老公打游戏时最常点的一道小零食。
薄薄的土豆片被烤出了薯片的酥脆，夹着外焦里嫩的脆皮肠，一口一个真的超满足！
这个食谱我之前在其它空气炸锅上试过，效果不佳，用K7空气炸锅能做成功，主要就得益于那个创新光波加热管，升温速度非常快。
不到一分钟就达到了100℃预热，也只有这样的加热速度，能真正还原油炸土豆片的酥脆口感。
►土豆去皮切片洗掉淀粉，ps：尽量切薄一些~►土豆片中间裹住脆皮肠，牙签插入固定。
►表面喷一层薄薄的油，送入海氏K7空气炸锅食光机，空气炸模式180℃15分钟。
虽然我全程没有手动翻面，确切说是设定好时间和温度后就压根没再管过它，但出锅后每根都受热均匀，每一片土豆片都呈酥脆状，吃起来咔哧咔哧，追剧小零食安排上了~②独家秘方烤羊排
分享一个超好用的空气炸锅烤羊排技巧：先煮后烤，这样做出来的羊肉外酥里嫩，好吃到救命！
另外西鲜记的羊排+海氏家的烤箱，最佳CP锁死！
►先煮羊排，羊排焯水之后在锅中煮40分钟，煮的时候多放几勺盐把咸味煮进去。
►煮好后的羊排放凉，然后放入到海氏K7空气炸锅食光机中，先用烤模式220℃25分钟。
►时间到了之后取出涂抹酱料，正反面都要涂。
►酱料配方：1勺盐+3勺孜然粉+1勺辣椒粉+2勺芝麻油+2勺蜂蜜。
然后开启K7空气炸锅食光机的空气炸模式，光波速热10分钟，快速锁住水分，这一步很关键。
出锅的那一刻真的太香了，完全被惊艳到，我从来没想过空气炸锅也能做出这么好吃的羊排，太厉害了~
撕开看看内里，肉汁丰盈，吃在嘴里是焦香外皮混着软嫩多汁肉感的结合体，真是好吃哭了！
冬天就是要多吃羊肉，大家赶紧试一试~③软糯红薯果果
论地瓜的一百种吃法，哈哈，这道奶香味十足的空气炸锅版红薯果果，热的时候吃爆浆拉丝，冷了之后吃软糯Q弹，口感都贼治愈，果然芝士就是力量。
►500g红薯+20g黄油+1颗蛋黄+20g糖+适量木薯淀粉，所有材料混合在一起，调成面团。
►每份30g，捏成圆饼，包上四分之一芝士片，像把饺子一样对折捏紧边缘，然后搓成小红薯的形状。
►最后表面刷上蛋黄液，可以多刷几遍。
设定烘烤模式200℃18分钟即可，K7空气炸锅会自动进入预热状态再运行，超级省心。
透过圆圆的可视化窗口，随时都能观察食物的烤制过程。
而且因为有三面玻璃纤维保温层，即便烹制过程中碰到门板也不担心被烫伤，细节好评。
取出装盘，太成功了！
秋冬就是要吃热乎乎的红薯呀~小tip：地瓜尽量要选面一些的，更容易捏成团的状态。
④爆浆熔岩虾球
用海氏K7空气炸锅食光机成功复刻了海底捞的熔岩虾球，上手零难度！
夹着满满芝士的熔岩虾球，虾肉弹牙，芝士流心，一口咬下去香到迷糊，爱吃虾滑的小伙伴可别错过。
►准备虾滑、鸡蛋、淀粉、芝士片、薯片碎，芝士片切成小片。
►虾滑中包入芝士片揉成圆球，之后分别蘸淀粉、蛋液、薯片碎。
►放入到海氏K7空气炸锅食光机中，选了空气炸模式，180°15分钟。
很快热乎乎香喷喷的熔岩虾球就出锅啦，上面再挤点番茄酱，味道美极了。
烤好后的熔岩虾球圆滚滚、金灿灿的，外面裹的那层薯片脆香，一口咬下去还爆浆，绝！
⑤酸辣抱蛋煎饺
酸辣抱蛋煎饺是我的最爱，以前都是用油锅煎，还要担心胳膊被热油蹦...现在用空气炸锅做，就简单多了，不仅外焦里嫩，还有浓浓的蛋香，酸酸辣辣的口味，特别开胃。
►必品阁的荠菜猪肉水饺，打开直接按需摆入油纸中，然后倒入打散的鸡蛋液。
►表面喷一层油，放入空气炸锅中，选择空气炸模式，160℃烤13分钟。
►等待期间调个蘸料汁，可以蘸着吃，也可以直接淋在饺子上。
瞅瞅这效果，跟传统油炸没啥区别，水饺外皮酥香，底部蛋液焦脆，一口一个超好吃！
蘸着香辣酸爽的料汁，味蕾瞬间被打开，一口接一口停不下来，专治各种没食欲！
五、我的推荐总结空气炸锅别瞎买，买到配置不行的那种，钱就打了水漂不说，也会极度挫伤咱们做饭的信心和积极性。
希望通过本篇文章，能够让大家对一台专业的空气炸锅有所了解，选购时可参考比对。
海氏K7空气炸锅我用了一年多，最开始只是被那唱片机似的复古轻奢造型吸引，没想要这种颜值咖还能拥有那么多专业级的配置。
光波+大容量，我用它烤东西几乎没翻过车，过程中也无需翻面，非常省心。
