作为一个从事煮夫和电商行业的老司机，在知乎上一直输出自己接触的烹饪知识也好，产品知识也罢！
感谢各位对我的认可和支持~电商人的我最近接触了一个新产品，它是空气炸锅，想想我家的烤箱还是积分换的呢，不过空气炸锅倒是生产厂商送的样品。
为了深入了解空气炸锅这个产品，补了不少知识，包括市场占有率、品牌分布、产品款式等等。
从个人体会出发客观分析一下空气炸锅，希望看完此篇文章的朋友有那么一点收获~有问题或者有写得不好的地方，可以给我评论，我在逐步完善~本文长期更新，建议收藏，欢迎评论~本文首发于2021年11月18日空气炸锅值得购买吗？
是智商税吗？
从两个角度客观来分析这个问题吧，介绍一下空气炸锅和个人使用体会。
①空气炸锅的工作原理其原理是“高速空气循环”，当炸锅工作时，在封闭空间内产生高温热风，对食物不停的循环吹风。
通俗易懂就是一个大号的超热电吹风，理解为“功能单一风烘功能的烤箱”。
这样在使食物熟透的同时，也带走了食物表面的水份，使食材不用油炸也能有类似油炸的酥脆口感。
②空气炸锅个人使用体验空气炸锅相对烤箱空间比较小，一次出菜也不多，食材摊开炸出来的食物比较好，如果叠起来会差很多。
找菜谱时，我看到也是要在配料中加入一些油，应该是要保证色味和味道。
亲自尝试过炸薯条，豆腐，还有地瓜条，不放油，炸出来的东西比较干，比较硬，不太好吃，炸得不好。
（或许是还没熟练的问题）个人使用空气炸锅炸出来的味道的确比不上油炸的，另外部分食物使用空气炸锅确实做不出来。
材料如切得不均匀，炸出的食物不均匀，有些已经干燥，有些还没有炸好。
烹饪的时间也比较长，而且有的还需要手工翻面。
现蒸烤箱具有烘烤功能，而且空间大，不需要翻面，一机多用。
当然，我不是来写劝退帖，只是想把真实的一面表达出来，有缺点当然也是有优点的！
与常规油锅相比，采用高温油煎食物，空气炸锅所用的油就会大大减少，即使是烹调某些含油较多的食品，也不用再加点油，也能炸出来。
与油炸食品相比，空气炸锅可使脂肪降低75%以上，所以，如果很喜欢的吃油炸食品，可考虑用空气炸锅，油的摄入量可减少。
节省时间和精力，使用时，根据食物类型选择温度和时间，等待食物烹饪完成即可，适用于油炸半成品的复炸。
总的来说，空气炸锅有一定的用途，喜欢烹饪的人不会闲置，优缺点也很明显。
算不上所谓的智商税产品。
对我来说，空气炸锅的确不是厨房必备的小家电，但偶尔用一次真的很方便。
此外，空气炸锅的噪音也可以在可接受的范围内，可以考虑先试一试，综合考虑是否购买。
不需要人云亦云地去被种草，推荐不一定就适合你，请清醒地根据自己的需求和预算来做出选择！
烤箱和空气炸锅哪个更实用一些呢？
首先你买了一个会发现没有另一个实用，你买了两个会发现俩个实用率都不太高！
做烘焙的话还是得烤箱，空气炸锅做些快手半成品小点心很方便，我现在是两个都有了~如果说一件物品能完美兼容另外一件物品，那么根本不存在有对比的可能性，显然烤箱和空气炸锅不是。
我们下面来给这两个做个对比，让大家有更深入的了解，至于怎么选，得看你的需求！
①工作原理空气炸锅利用高速空气循环系统的原理，把空气转化为“油”，快速加热，使食物变得酥脆，像油炸一样。
烤箱是一种利用电热元件产生的辐射热对食物进行烘烤的电炉，其温度一般为50-250℃，以适应不同烘焙食品的需要。
②容量空气炸锅体积小，一般2~4L，够一个人或两个人用了。
烤箱方面，小型10升，家用大的可以是30~40L。
③用油空气炸锅少放油甚至不用放油。
烤箱则不行。
④用时空气炸锅预热时间短，节能省时。
除光波烤箱外，其它烤箱需预先预热。
⑤其他空气炸锅空间小，一次只能炸很少的食物，不适合做饼干、蛋挞等点心类食品。
大多数烤箱需要更多的占用空间，而且预热时间比空气炸锅长。
⑥选购建议1.烤箱：烘培爱好者，符合烹饪要求，一物多用，一次就能做很多食物。
2.空气炸锅：简单地要油炸或烤肉，不必担心食量过大导致过胖，哈哈，不必耐心等食物烤熟。
无论选择哪一种，都要根据自己的需要来做出最佳的选择。
那种有了烤箱就感觉还缺个空气炸锅，有空气炸锅就感觉还缺个烤箱，那么所以建议你们这种烹饪爱好者都买了吧。
哈哈~
如何选择空气炸锅？
空气炸锅从200-2000不等，买哪款肯定看自己需求和预算，空气炸锅主要从功能，温控，清洗等方面去选～很多人从温度控制、加热是否均匀、加热效率等方面来选择空气炸锅。
我个人实话实说，只要是大品牌，差别不大。
此外，我家会用烤箱制作蛋挞和蛋糕，毕竟烤箱具有独立的温度控制和背风循环。
所以我个人用空气炸锅多用于肉类、香肠、丸子等对温度控制没有要求的食物，可以快速烘烤！
我对空气炸锅的要求有3点：容量清洁度性价比①容量2L-3L：1-2人,适合独居/租房族3L-4L：2-3人，适合一家三口4L以上：3-6人，适合多人聚餐我的第一款空气炸锅是生产厂商送的样品，一开始用真的让我惊讶，好快，好便捷。
但是容量非常小，只有3L的容量，一次只能烤6-7个鸡翅，香肠要剪开，以我媳妇的肉量，实在是不够用，每次都要烤好几次。
因此我个人推荐还是4-10升，如果超过10升，按照空气炸锅的设计，温度控制就不好了，除非是那种烤箱形状的空气炸锅。
②清洁主流空气炸锅分：抽屉式翻盖式烤箱式1.抽屉式个人觉得清洁度在所有款式中最低，很多人都在宣传抽屉式容易清洗。
其实他们只关心炸篮，烤盘，这些很多都能拆去洗，如果这样，任何一款都容易清洗。
我会关心上方的加热管位置，不过现在主流确实也是抽屉式，使用时倒是可以随时抽出来查看。
「我怕是多多少少有点强迫症，后面加个防溅盖，易清洁度好多了，另外炸东西的时候，在食物下面垫上一层锡纸或者烘焙纸，也会好上很多。
」2.翻盖式通常容量较大，同时发热管更易清洗，这样的设计虽然无法完全避免发热管被溅油，但是清洁度的比抽屉的好得多。
而且现在翻盖式设计一般为带可视化盖子，可以随时观察食物状态，及时调整温度时间。
不过价格方面就没有抽屉式那么实惠了，鱼和熊掌不可兼得，我想大家都懂的！
3.烤箱式就我个人而言，我认为不如直接买个烤箱？
而且许多烤箱都有独立的温度控制和背风循环，比空气炸锅功能也多，重要的是两者价格也差不了多少。
不过也是萝卜青菜各有所爱，有人喜欢空气炸锅，有人喜欢烤箱，选择自己喜爱的就好！
③性价比这个留着后面按品牌推荐时展开说，因为每个人的预算不一样，需求也不同，喜爱更是相差甚大，按照我种草的经验，不能一概而论！
④其他写到这，又想到了一些东西，补充一下其他事项吧。
1.操控方式机械：按钮和旋钮，个人认为性价比最高。
触屏：代表为电子式控温，控温更精准。
App：WiFi智能控制，新鲜的体验感。
2.到手体验感电商平台购物的好处就是七天无理由退换货，空气炸锅到手后，有几点要注意的：外观（好不好看，不好看，满满的塑料感影响心情）是否有塑料味（主要说食物出炉时，使用劣质塑料会有）噪音（机器运作都会有噪声，关键是能否接受范围内）隔热效果（差的容易烫手）如果是线下选购，就方便多了，这几点划重点去体验一下！
哪个牌子的空气炸锅值得推荐？
空气炸锅这种标品，都有相应的生产标准的，大品牌和大品牌之间，不存在谁更有压制性优势的说法！
也要得益于国内的大体量，国内的很多小家电品牌，做空气炸锅都做得很好，性价比极高。
不如跟我了解一下空气炸锅在市面上畅销的知名品牌，简单介绍一下，至少对这些品牌有所认知。
①飞利浦飞利浦在2010年IFA国际电子消费展上首次提出“空气炸锅”概念，为空气炸锅的开山鼻祖。
而且飞利浦空气炸锅国内市场份额连续多年位居第一，目前国内还没有品牌能够挑战它的行业地位。
不只是因为其快速推出了空气炸锅，而是因为其产品的出色表现。
飞利浦HD9741/11抽屉式HD9741/11为飞利浦空气炸锅第三代产品，带有保温功能，适合有消费升级需求的用户。
飞利浦第三代产品的面板属于“触屏+旋钮”，在调节好温度和时间后，最后一步其实是按下旋转按钮，旋转按钮除了可以左右旋转，还可以上下活动。
操作时需稍加注意，共4种预设菜单，可以快速约温约时，让烹饪更加便捷。
②山本山本这个名字，有点日本品牌的味道，事实上，它是中国浙江的品牌制造商，其产品价格从200元到600元不等，主要针对大众市场。
山本将加热管设计为隐藏式。
虽然会削弱机器的加热性能，但安全系数更高。
即使你不小心伸手进去，也不会烫伤。
隐藏式发热管的另一个优点是不会被油污染。
烹饪脂肪含量高的食材时，排出的油烟比其他产品少。
山本8206抽屉式山本前后共推出42款空气炸锅，积累了较为成熟的制锅经验。
目前销售的6款产品中，这款性价比较高，一次烹饪4.7L容量可以满足大多数薯条爱好者的需求。
断电自动保护随时抽取都安心，拿取方便具有断电记忆功能，内置隐藏式螺旋发热导管，9叶强劲风扇，无需预热，100秒高速煎炸。
③长帝在厨卫行业中，长帝的名声可能并不响亮，但是长帝1993年就开始制造电烤箱，为国内电烤箱行业的泰坦级制造商，为先行者。
因为质量稳定，功能实用，价格亲民，长帝的产品在线上颇受欢迎，性价比也的确不错！
长帝KCV23TL烤箱式长帝这款它是烤箱兼空气炸功能为一体，可视化烹饪，环保金属内腔。
烤箱温度也比较好控制，就算是烘焙新手也不用担心控制不好温度。
④利仁利仁发家于电饼铛，不过它的空气炸锅也是很棒的。
利仁同样主打性价比，为消费者提供了更多的选择。
利仁空气炸锅市场占有率虽虽然不高，但在产品优化设计方面，表现出了一定的创新能力。
利仁KZ-D1001翻盖式利仁这款配有可视窗口，采用显示屏+触控的操作方便，使用起来简单方便。
翻盖式设计，在炸篮中间设置竖向旋转轴，利用搅拌桨匀速搅拌食材。
10L大容量是市面上产品的数倍，尤其适合大家庭使用。
在此插入一下题外话，说到国内小家电品牌，难以避免说到美苏九，也就是国内小家电三大巨头：美的、苏泊尔、九阳。
⑤美的美的在厨具领域的地位不言自明，多数品类都有一批忠实的粉丝，市场表现可圈可点。
但是在空气炸锅行业，美的发挥却有些失常，产品线比较单一。
美的主推的空气炸锅最大的亮点是标配“中途取篮自动暂停”功能，中间进行翻面或搅拌，取出炸篮后，机器会自动停机，既可避免烫伤事故，又可节省电力。
美的KZ42E101L抽屉式美的这款热空气循环加热，均匀分布，使食材全方位加热，无需翻转，4.2L家用也是正好。
双旋钮设计，傻瓜操作。
⑥苏泊尔苏泊尔作为世界第二、中国最大的炊具生产企业，苏泊尔凭借炊具积累的经验和品牌影响力，在厨电领域表现十分突出。
苏泊尔KD30DQ815抽屉式苏泊尔的外观设计非常简单，主色是墨绿色，操控是液晶智能触摸。
触摸面板在顶部，不通电没有显示，通电后可以看到12个食谱的默认设置，可以设置新的温度和时间。
中途取出炸锅，自动断电，放入炸锅继续工作！
⑦九阳事实上，空气炸锅的技术门槛不高，国内市场新品牌也日渐增多。
然而，国内申请空气炸锅专利数量最多的公司是九阳。
九阳的专利优势转化为市场优势，以综合实力来看，九阳是目前唯一能与飞利浦抗衡的中国品牌。
九阳KL55-VF531翻盖式九阳这款设计为120°双视窗，无需重复打开盖子观察，烹饪效果一目了然。
拥有5.5L超大容量的空气炸锅，可摊下12寸比萨饼，其他炸鸡、烤串更不在话下。
八大烹调方式一键触达，不必费心调节，一键自动设定温度。
自断电记忆，中途开盖后可继续程序，无需重新设定。
以上品牌都是我知道的正经品牌，档次高低做工有差异，可以根据自己的需求和预算选择，虽然一定不全面！
如果你有更好的空气炸锅品牌，可以在评论区留言~空气炸锅的使用技巧主要分五步走~①提前预热空气炸锅一般3分钟就能达到要求的温度。
在烹饪时，如肉、海鲜、蔬菜、蛋糕等，应先加热，减少食物与热气接触的时间。
②食材平铺在铺上食物时，尽量平铺成一层，并留有一定空间，便于锅内热气流动，从而实现对流循环。
炸的时候最好翻面，以保证食物能被加热。
③温度和时间空气炸锅的温度和时间的选择是决定其成败的关键因素，它与原料的种类和分量密切相关。
在160~180℃高温是最常见的温度，可作肉、海鲜、蔬菜及大多数烘烤食品。
④善用技巧一般的油炸食品都是用面糊包起来炸，而空气炸锅则用炸鸡腿、鸡块等，最好是挂一层蛋液，包上面包糠做成。
⑤适量刷油空气炸锅是无油煎炸烹调佳肴，能逼出肉本身的油脂。
而在蔬菜或海鲜的制作过程中，刷上一层油，更容易保留食材的水分，口感会更好。
最后说一下：不会可以学，不想学那只能闲着。
有人说面包机没用，烤箱没用，空气炸锅也没用，还有的人用它做的美味不计其数，所以区别不在机器，在人。
我是@大麦，希望通过我通俗易懂的文字，帮助你解决选购上的困惑。
本文为作者原创内容，不接受任何形式的转载、演绎，码字不易，如果觉得有帮助，欢迎点赞、关注、转发支持我。
你可能想了解更多的选购指南，点击文字下划线即可进入浏览（专栏长期更新），总能帮到你，还可以点这个名字，顺便关注一下我，我是坚持自律，坚持分享，遇见更好的你我他的@大麦厨房小电|厨房用具|厨卫大电|好物推荐与你共享
