好用是好用，你看这些空气炸锅做的美食：空气炸锅除了“炸”之外，还能煎、能烤，兼具电饼铛、烤箱、微波炉等功能。
烤个红薯、面包自然不在话下：家里冻的鸡柳、羊肉串等，也可以做烧烤，好了，美食不再多放了，现在说空气炸锅，
买不买根据自己的需求。
如果说你家有烤箱，你可以不买，空气炸锅的功能烤箱也能代替，只是烤箱没有空气炸锅那么受热均匀，烤东西更容易熟，而且像鸡翅五花肉这种，都不需要刷油，就能烤的很好吃。
我前几天做烤红薯，海南蜜薯，很细的那种，我用烤箱烤了一个多小时，中间还要翻面，但是用空气炸锅，40分钟就搞定了，全程也不用翻面，最大优点：比烤箱快！！
所以，如果没有烤箱的话，可以考虑买一个空气炸锅，尤其是单身或一两个人，空气炸锅是不会做饭不爱做饭的人使用频率很高的小电器。
其他回答参考：一条不会飞鱼：2022又便宜又好用的拖把推荐（史上最全拖把推荐）/什么样的拖把最好用?2081赞同·203评论文章2084赞同·204评论文章一条不会飞鱼：消毒柜有必要买吗？
消毒柜是不是摆设？
消毒柜哪个牌子好？
88赞同·14评论文章89赞同·14评论文章我买了一款比较便宜的，但很好用，空气炸锅技术含量不高，不用买太贵的哦~空气炸锅有必要买吗?
