我在家电行业从业了七八年，接触空气炸锅四年了，整理了自己接触过的空气炸锅。
由于篇幅关系，我就不全部展开。
在这里就推荐两个牌子：九阳和美的。
肯定是好用的。
九阳九阳公司在厨电领域综合实力排名前三，空气炸锅在多个电商平台的综合销量都是最好的。
九阳公司在空气炸锅方面有非常多的专利技术，付出了很大的投入。
九阳空气炸锅的产品涵盖了入门级、中阶、高端三个阶层，只要你的预算在200元以上，都可以买到一款不错的九阳空气炸锅。
九阳KL30-VF172推荐理由：这是一款外观精致空气炸锅，容量3L，适合2-3个人的份量。
1300W大火力加热，360度热风高速循环系统，食物均匀受热，可让食物口感更好，保证外焦里嫩，不会出现又干有柴的情况。
双旋钮设计，时间0-30分钟，温度80度-200度可调。
根据食材的特性，设置不同的烘烤温度和时间。
完全满足日程需求。
内胆可拆设计，有隔油架，滤除多余油脂，更健康。
不沾涂层，好清洗。
九阳KL-J63A推荐理由：1.4.5L容量，做满一锅可供4-5个人吃，烤翅（12只）、肉串、面板、牛排（3人份）、薯条薯片（5人份）等。
2.兼具炸烤烘多功能，相当于有了烤箱、微波炉、电饼铛、面包机。
3.温度调节范围：0-200℃，平常想吃的都能做夸。
4.加热更彻底，更均衡，能让食物熟得快，熟的透，还保证嫩嫩的。
360度循环热风啊。
5.双旋钮精确操作，这个价位，旋钮可接受。
或者加钱买好一点的，触摸屏控制。
6.炸桶分离式设计，有不沾涂层，一冲就干净。
懒人必备。
还是隐藏式加热不锈钢发热管，能保证加热效率，使用寿命还长，同时保证污垢不会被藏起来，保持干净7.机身防高温材料，安全无毒，耐摔耐高温，使用更放心。
东西不大，不占地方。
九阳VF516推荐理由：容量4.5L，满足一家人的食用需求。
内部烘烤快速加热，高速空气循环，空气热力代替油炸，少油脂更健康。
上下两面同时受热，快速锁住内部水分，外焦里嫩。
炸鸡、薯条、烤红薯、蛋挞、面包，都能用空气炸锅搞定。
温度80-200℃可调，温度1-30min可调，满足各种食材烹饪需求。
有断电保护和断电记忆功能，中途加料，不会影响烹饪。
九阳KL55-VF539推荐理由：做东西更好吃：蒸汽嫩烤，锁住水分，但又能把油逼出。
3D循环热风，加热更均匀的。
有一个补水杯子，打造蒸汽氛围，让鸡腿鸡翅外酥里嫩。
不会像其他空气炸锅那样，做东西出来太干太柴，鲜嫩度提升24%加热更快，1400w大功率，听两首歌就能吃上想吃的东西容量更大，5.5L容量，满足五六个人的食量，可以和朋友小聚的时候用。
操作更加简单，内置了智能菜单，用电子屏幕进行操作，就像玩手机一样，点点点就能完成操作，设置温度时间。
5.贴心设计：隔热机身，耐高温耐用，买一个用个五六年！
散热更加科学，保护机器，更加耐用安全。
占的空间更小。
九阳VF531推荐理由：1.5.5L超大容量，最多满足八人份的量，能放一整只鸡！
2.可视窗口，能让你看到食物是怎么变得，成色怎么样，不用翻开盖子看更加方便。
3.超大智能触屏，有8种内置菜单，点一下就能开始制作好吃的。
4.1500w大功率，360度热空气高速循环烘烤，熟的的更快更透，锁住食物水分，口感更加鲜嫩。
5.自动点记忆。
中途揭盖加调料，合盖继续工作。
6.控温精准，能定时。
把东西放进去，洗个澡出来就能吃到好吃的。
美的美的这个品牌在家用电器领域的地位，想必是不言而喻的。
空气炸锅做的也很好，款式多，价格公道。
美的KZE6001推荐理由：5.8L超大容量的，五口之家都能用，5人都可以。
朋友小聚，必备。
双旋钮操作，还是比较好用的，精准。
一台机器抵上6台，微波炉，电烤箱，煎锅，烤架，电炸锅，吐司机，都不用买了。
有12个内置菜单，供你选择。
解冻，薯条，鸡翅，鸡腿，鱼，虾，红薯、花生、蛋挞.....等不粘锅涂层，用完后，拿水一冲，就干净了。
1400w加热功率，三百六十度立体环绕热风，高新技术：热辐射，热对流，保证加热到位，食物鲜嫩。
特有7叶涡轮扇，加热更彻底。
外壳耐高温，使用年限可以更久，也更加安全，不会被烫伤。
美的KZ65P101xm推荐理由：美的的售后非常给力，一年内免费换新机，只换不修。
高级感的设计，非常好看独家技术，可以手机智能控制，有十万道云菜谱供你选择。
电子触控屏，时尚感，科技感，非常好用，手指一点就行。
6.5L大容量，在这个价位，属实划算！
可以装9个蛋挞，14只鸡翅，满足一家人的胃口。
360度热风，保证食物热的更加快，熟的更加彻底，香酥口感，同时锁住汁水和营养，最大限度逼出油脂。
升级的安全技术，双层隔热，再也不怕烫了。
好清洗就不多说了。
美的KZ45X6-103XM推荐理由：1.1400w的大火力，高速空气循环加热，脱脂更高效，美味更健康！
2.设计简约，不会占空间，好拿好移动。
容积是4.5L，适合单身人士和小情侣及三口之家。
3.超多预设菜单，按钮操作，更加智能；80-200℃的温度控制，0-60分钟时间定时，满足日常所需，想做什么就做什么，想吃什么就吃什么。
红薯、薯条、板栗、蛋糕、鸡翅。。。。
都能做。
3.拆卸清洗更快，抹布一擦就行4.安全升级，取桶断电保护，过热保护，自动控温，让你使用起来更加放心5.环保材质，安全无毒，放心使用。
云菜单，每天都能吃上新东西。
山本山本8016TS推荐理由：容量：5L大容量，可以满足三人的需求操作：智能液晶触屏（7大菜单）薯条、排骨、虾、蛋糕、鸡腿、牛排、鱼。
整体方式：不粘锅设计、分离式炸篮，分油更高效，容易清洗。
钢琴烤漆，金属包边，减少异味，就是不会有塑料加热后的味道。
特色功能：抽出锅体自动断电，安全自锁。
一台能抵6种厨具，烤箱、微波炉、烤盘、面包机、烘干机、煎锅山本8206推荐理由：容量4.7L，适合五人的食量，一个人也是可用的哈。
1300W工作功率，螺旋加热管，一百秒高温速热。
有工作状态显示，操作更加简便。
内嵌7项菜谱同时可以，双旋纽操作，实现溫度、时长控制。
360度空气循坏，用空气取代热油，同样能吃到煎炸的口感，但更健康。
断电防护和断电记忆，抽取炸篮自行断电，放回后自行开始。
内胆不粘锅涂层，分体式烤架不糊底，清理方便。
山本s-2109推荐理由：6L的超超大容量，可放一整只鸡。
1400w大工作功率，更迅速吃到食物，确保新鲜，只要十分钟就能吃到美味。
8大预置菜单，不需要自己调节温度，时间。
旋纽式调节，精确调节。
可拆卸式炸篮。
不粘涂层，免预热，去油更高效。
山本3007推荐理由：4.7L的超大容量，一次性符合3-5人食量。
颜值爆表，符合年轻人的审美。
1500w大功率，确保食材飞速熟透，能快点吃上。
7大菜谱，满足多样化需求。
分体式去油，不沾容易清洗。
加厚型内胆，耐高温，不容易烫伤手。
材质升级，使用寿命更加长，更划算！
以上就是一些空气炸锅推荐了。
希望对你有帮助。
另外，有其他需求，比如品牌、使用方便程度，可以看看我这几篇：哪个牌子的空气炸锅好用?中国市场上“空气炸锅”哪个品牌好啊？
空气炸锅怎么选择？
我想买个空气炸锅，不知哪个品牌的好，在哪里能买到？
空气炸锅的十大品牌？
如果你还是不知道怎么选，欢迎评论留言，我会给你推荐一两款合适的给你！
看到这里，希望给位点一个赞，鼓励一下啦。
