大家好我是生活调色师@小小冰，专注于家电开箱测评，在知乎给知友解答了很多关于空气炸锅的问题，将其总结归纳了一篇专栏文章→小小冰：2022空气炸锅推荐、空气炸锅那个品牌好？
空气炸锅可以做哪些美食？
空气炸锅怎么选购？
（飞利浦、宜盾普、美的、苏泊尔、九阳）16赞同·0评论文章空气炸锅是真好用啊！
而且吃起来真的没有油炸的那么腻，嘴馋又怕长肉肉的集美们快冲啊！
说说我用后的真实感受：第一，它用起来真的超简单哈哈哈哈哈，像我这种呆瓜不看说明书都会用，而且我发现它炸得都很均匀，不会生一块熟一块儿。
第二就是它的功能也超级多，可以煎、烤、烘，个人感觉每种口感区别都挺大滴～第三呢，是它真的不占地方，而且轻轻小小的一个，女孩子单手都拿得动。
小小冰原创内容，侵权必究我用的是宜盾普空气炸锅，它的各项性能都不错，已经用它做了好多好吃的啦～男朋友都说好好吃嘿嘿。
还有为啥选它，就是它容量比一般空气炸锅要大些，可以放下一整只炸鸡喔。
另外它带个锅盖，清洗也比其他的空气炸锅更方便。
【更多内容】1.2022热销多功能料理锅大测评！！
多功能料理锅怎么选，哪款最好用？？
多功能料理锅选购指南，超高性价比推荐（摩飞、宜盾普、大宇、苏泊尔、bruno）三月更新2.2022年挂脖风扇到底该怎么选？
亲测5款产品，真实感受告诉你哪款挂脖风扇才是纳凉首选!
3.主流骨传导耳机自购实测，2022骨传导耳机推荐、骨传导耳机那个品牌好？
骨传导耳机那款比较好？
骨传导耳机怎么选购？
（南卡、韶音、飞利浦、逸鸥）4.2022年Applepencil电容笔平替推荐，哪个牌子电容笔值得被推荐？
高性价比适合学生的iPad电容笔选购攻略
