老婆很喜欢吃油炸食品，什么炸鸡翅、炸鸡腿、炸香肠、炸薯条...等等。
在家尝试过几次起锅烧油炸东西，看着一锅热油，每次都很慌，外面买的又不太放心，怎么办，没得吃又要闹。
所以，就买了个空气炸锅。
在选购前，我做了很久的功课。
这段时间的体验感受总结起来就一句话：老婆满意空气炸锅制作出来的食物。
接下来，我们来了解下空气炸锅，看看选空气炸锅得注意什么？
一、什么是空气炸锅空气炸锅的发明就是尽量要在美味的油炸食品和过多的油脂摄入之间取得平衡，它通过风扇和发热管将加热的空气（高达200摄氏度以上）在密闭空间内循环，以达到加热的作用，同时靠食物自身的油脂达到油炸的效果，比起传统的浸入热油中油炸，可以减少50%以上的油脂和卡路里，同时依旧保持酥脆的口感。
二、空气炸锅工作原理空气炸锅的工作原理分为以下几步：1.使空气通过顶部烘烤装置快速加热。
2.通过大功率风扇在食物篮内部形成急速循环的热流。
3.食物篮内特制的纹路形成旋涡热流，全方位360度接触食材表面，快速带走加热产生的水汽，三大功效协同起效，从而在食物表面形成金黄酥脆的表层，达到煎炸的外观和口感！
三、判断空气炸锅好坏的标准判断一款空气炸锅是否足够好，只需看它能否最大程度上模拟油炸的效果。
空气炸锅是用热空气替代热油，这一过程的实现，对炸锅里的空气提出了两个严格的要求。
一是温度，二是流动性，因为只有快速流动的热空气才可以模仿热油包裹食物的状态。
热空气在密闭的锅体内快速循环，加热食物的同时，吹走食物表层的水分，令食材无需滚油也能达到近似油炸的效果。
说到这里，一台好的空气炸锅的特性也就跃然纸上：温度控制的好，热风循环效果好。
除此之外，加热效率也是一个重要考量因素。
但是经过知电实验室的测试，50%空气炸锅在加热效率上都不算太理想，无法在预热时间内达到设定的温度值，只能延长预热或加热时间。
三、选购要素1、安全性首先得看是否有3C安全标志，这是空气炸锅质量好坏的基础标准，建议选择全国联保的空气炸锅，这样售后服务比较方便。
2、底盘设计空气炸锅要达到360°全方位均匀加热，底盘的设计很重要，有的空气炸锅底盘有螺旋状的凸起，有利于热空气的循环对流，可以增大受热面积。
3、容积容积在1.5L到10L以上不等，容积越大，一次可以放入的东西越多，甚至烤整鸡。
以3人家庭为例，2.5L-3L是个不错的选择。
4、控制面板控制面板分为机械温控（价格低，但温度精度低）和电脑温控（控制精准、操作简单，但价格较高），它们的烹饪效果都是一样的，主要区别在于控制指令输入方式的不同。
这两种操作方式各有支持者，具体选择哪种还需要看个人喜好。
5、可视设计及配件设计可视设计主要是便于观察食物制作过程情况，配件方面则尽可能配备烤篮，烤架，托盘。
6、易清洗空气炸锅在烹饪过程中会激发出食物的油脂，因此清洗炸篮是很重要的一步，炸篮必须能拆卸，材质为食品级材质，最好有不粘涂层，这样更方便清洗。
7、隔热性能空气炸锅在工作过程中，里面的温度非常高，如果隔热性能不好的话，产品外表面有造成烫伤的隐患。
四、空气炸锅和传统烤箱有什么不同1、它们有重复的功能,但不完全一样。
空气炸锅不需要预热，加热效率高，做出来的东西更接近油炸的效果。
2.空气炸锅占地小。
3.空气炸锅内部烹饪空间较小。
4.烤箱空间大适合做大份量食物或者烘焙相信读到这里，大家都知道应该如何选择一款好的空气炸锅了。
五、市面上评价较高的空气炸锅1、九阳（Joyoung）空气炸锅KL-50G1打开方式：顶掀式
可拆卸炸篮：支持拆卸
底盘类型：平面底盘
容量（L）：5L
额定功率（W）：1200W
额定电压（V）：220V
产品净重（kg）：7.0kg
质保期：1年点评：双层玻璃可视窗口，5L大容量，不沾涂层，清洗很方便，还有贴心的强力吸附脚垫，防止锅体意外滑落。
我也是用这款。
2、大宇（DAEWOO）空气炸锅K3内胆材质：铝合金内胆
食物接触面材质：陶瓷釉
容量（L）：2.35L
额定功率（W）:820W
额定电压（V）:220V
产品净重（kg）:4kg
质保期：1年点评：颜值较高，可视化高硼硅玻璃外罩，煎烤盘+炸篮+盛油盘，3D立体加热,全方位烹饪食物全触屏微电控温更精准。
不粘锅,易清洗。
3、利仁（Liven）智能无油空气炸锅KZ-D8000B打开方式：顶掀式
可拆卸炸篮：支持拆卸
底盘类型：平面底盘
容量（L）：8L
额定功率（W）：1200W
额定电压（V）：220V
产品净重（kg）：5.3kg
质保期：1年点评：食品级内胆，8L超大容量，烤架+烤篮+烤盘+烤叉+取物夹，可视窗口，分体不粘内锅设计，不沾涂层，容易清洗，烤整鸡不在话下。
六：总结以上几款皆是各大品牌的主打空气炸锅型号。
而初次使用空气炸锅的同学建议挑选有可视窗口，便于观察食物情况，有不对的姿势方便及时调整。
后续再按需进行选择。
希望这个回答能给选择空气炸锅的同学一点帮助。
