相信不少朋友和我一样，喜欢在家研究美食。
随着年纪的增长，我在烹饪美食的时候越来越注重健康和少油。
油炸食品虽然好吃，但吃多了也会对人体产生不好的影响，因此我最近入手了一款华为智选九阳太空智能空气炸锅（型号：KL55-V563）。
有了它以后，无需翻面就可以做很多快手菜，同时过滤食物本身的部分油脂，轻松做出健康可口的美食，下来就带领大家了解一下这款产品。
造型时尚，立体热风循环加热易清洗首先在外观方面，华为智选九阳太空智能空气炸锅采用了圆润的设计，由透明玻璃+金属+食品级PC材质制造，产品尺寸为320x350x235mm，额定功率1200W，黑白双色时尚又好看。
与大多数空气炸锅抽拉式设计不同，九阳太空智能空气炸锅采用了类似电饭煲的卡扣设计，只需拉着顶部的提手就能打开盖子，炸锅和烤盘都能单独取出来，方便放入食材，也方便后期清洗。
顶部是控制面板，烤漆材质增加了一丝高级感，触摸操控在不通电的时候没有任何显示，通电的时候会显示出功能面板，用户可以在这里选择需要烹饪的食材和设置时间、温度，触摸响应灵敏，指一指，点一点就能完成美食的制作，十分方便。
“H”标识表示支持HarmonyOSConnect一碰连，对采用HarmonyOS的手机用户来说，一碰就能连接，非常方便，其他机型也不用担心，只要下载华为智慧生活app，同样可以使用智能互联技术。
产品背后是小程序码，扫码可以观看操作说明、美味食谱、联系在线客服等操作。
顶部采用了环形可视窗，可以直观查看食材变化状态，两边各有2个散热口便于热气排出。
它采用立体热风循环加热技术，烹饪美食的时候不用翻面就能炸制万物。
这里来具体解说一下，这款空气炸锅的工作原理，它是将高速热风导流至食物底部，再由热风整流烤盘让高速气流由下向上循环，与此同时，碳素纤维加热管进行顶部加热，形成立体热风循环加热，使得食物无需翻面也能做到两面金黄，在加热的过程中配合镂空烤架可以脱离肉类食材中的油脂，减少过多油脂摄入，让美食更健康。
发热管使用碳素纤维材料，对人体无害，发热均匀升温快。
5.5L大容量可以放入一些比较大的食材，比如烤鸡等，烹调食物无需分次，可以满足3-8人的聚餐需求。
而烤盘和炸锅采用了分体结构，配合氧化锌抗菌涂层锅体，不易粘锅清洗方便，两边的防烫手柄便于安全拿取食物。
热风整流烤盘也采用了不粘材质，底部是食品级硅胶，配合大面积镂空用于沥油。
随机附带的说明书便于用户快速上手使用产品。
使用方便，多种美食一锅搞定九阳太空智能空气炸锅在操控方面也是很便利的，既可以通过顶部的面板操控，使用HarmonyOS2及以上系统的手机，可以通过NFC“极简连接”配网。
而使用非HarmonyOS系统的手机，可以通过下载安装“华为智慧生活”绑定空气炸锅使用。
在“华为智慧生活”APP连接成功后，在页面我们可以看到空气炸锅的状态和鸡翅、烤肉、蛋挞、薯条等美食菜单以及热烘杀菌、定时预约、烹饪报告、售后服务等功能。
同时也可以添加自己制作的食谱。
在云食谱里，有减脂增肌、甜品、快手菜、川味麻辣、海鲜大餐五大类美食，每一类都有多种不同口味的美食可供选择。
食谱的信息也很丰富，有菜品介绍、烹饪时间、适合就餐人数、营养优势以及需要的主料及步骤等，想吃什么点击相关菜式准备好材料一键烹饪就OK了。
整个过程没什么难度，厨房小白轻松变大厨。
炸薯条大家都喜欢吃，出去吃基本都是油炸制作。
我们可以去超市或网上买半成品薯条，然后丢进空气炸锅，选择“薯条”模式，让它自动制作，无需翻面，时间一到，美味的薯条便可出锅。
在烹饪的过程中透过透明视窗可以直观查看成熟状态，空气炸锅也有安全保护功能，中途开盖自动断电，无需担心烫伤。
成品金黄酥脆，非常好吃，配上番茄酱和沙拉酱，用陕西话来说就是：“嫽咋咧（美得很）”！
接下来再把鸡米花放入空气炸锅，时间到后成品鲜香扑鼻，不用翻面通体金黄，让人胃口大开。
小孩子更是对这类菜式爱不释手。
立体热风循环加热利用食物本身的油脂可以不用刷油，在烹饪的过程中也会进行脱油处理，同时也会锁住鸡肉中的肉汁，外酥里嫩，健康又好吃，孩子大口吃，我也很放心。
搭配生菜、沙拉酱、吐司片做个快手早餐，荤素搭配营养丰富，这样的早餐，吃起来健康又放心。
要不再来点牛肉串和川香鸡柳，在烹饪过程中我们也可以通过视窗查看食物状态，高温下滋滋冒出的油脂经过烤盘滴入炸锅中，对减肥的朋友来说饱尝了美食又减少了油脂摄入。
成品肉香浓郁，也锁住了肉串中的肉汁，吃着不会发柴，口感非常Nice！
美味的烤肠男女老少都爱吃，出去买一支不如在家自己做。
在烹饪的时候不用刷油，可以在烤肠表面扎几个洞防止爆开也利于油脂析出。
烤肠做好后，表皮酥脆，肉香浓郁，咬一口让人欲罢不能，可以夹着面包做成热狗，也可以夹着生菜荤素搭配吃，尤其适合多人，家庭聚会，朋友聚餐，而且也比叫外卖更加经济实惠，还健康。
厨艺还不错的我，还试着拿这个空气炸锅做些甜品呢。
我做了几个椰丝脆饼，中间是蓝莓酱点缀，成品味道和卖相都相当不错。
做完这么多美食后，烤盘表面的部分食物残渣没有粘连的迹象，只有被析出的油脂。
华为智选九阳太空智能空气炸锅，不仅为我们过滤了部分油脂，清洗的时候也更轻松，放点洗洁精配合抹布就能清洗干净，非常舒心。
总结：好用不贵，值得拥有的美食神器华为智选九阳太空智能空气炸锅外观时尚，操作简便，在烹饪的时候无需翻面就能让食材两面金黄，解决了传统抽拉式空气炸锅烹饪过程中需要经常翻面、没有可视窗等痛点。
有了它之后不管一人独享还是多人聚餐，都能又快又好地做出好吃健康的美食。
云菜谱也在不断更新和完善，告别每天吃什么的烦恼，动动手指小白秒变大厨，充分享受烹饪美食的乐趣。
