开头预警如果你是油炸食品爱好者那空气炸锅对你来说可真就太！
香！
啦！
看完这篇回答，帮你判断是否要入手一个空气炸锅（收藏夹吃灰级推荐！！
）自己第一次了解到空气炸锅这个东西的时候是一则新闻“空气炸锅致癌”那时候都不知道什么是空气炸锅只是看见新闻说消协突击检查了市面上热售的十款空气炸锅他们把冷冻薯条放进空气炸锅里，在200℃的高温下设定了说明书上的最长烹饪时间，完成后检测了薯条中的丙烯酰胺含量结果发现，10款空气炸锅做出来的薯条中，有4款的丙烯酰胺浓度超标丙烯酰胺是一种可能致癌的物质，四成样品超标，这个结果听起来很吓人所以马上就有了“空气炸锅致癌”论可真实情况是：不管用什么厨具，炸薯条里的丙烯酰胺都很难避免毕竟我们得明白烹饪时间越长，丙烯酰胺含量自然就越高另外，不是只有空气炸锅会产生丙烯酰胺：不管用什么方式（煎、炒、炸）不管用什么锅，只要温度超过120度，就会产生丙烯酰胺而且丙烯酰胺的浓度，不仅和烹饪时间有关，还和食材种类息息相关而炸薯条本身就是丙烯酰胺的重灾区。
因此，仅凭一个检测结果就说空气炸锅致癌，真的有点冤枉空气炸锅已经算是各种烹饪厨具里，相对比较健康的选择了想要降低自身的丙烯酰胺摄入量，与其纠结用什么工具炸东西，不如少炸一会、少吃几根呢不过爱吃油炸食品，好像一直以来就是人的天性哪怕你明知它不健康、它会让你一周的运动前功尽弃但是咬下去的那一刻是真的舒服呀还有什么能比得上入口那一刻的“咔滋”美妙呢？
不得不说空气炸锅真的是许多厨具中更加健康和方便的选择了传统油炸，让我多次看完食谱后又再度点开了外卖app很多次自己都想在家做点油炸小食品来馋哭隔壁小孩但是光是要用到“宽油”就把我给劝退了只要是油炸，宽油就不能少这种妈见打的事还是做不来啊...还有一点便是：油炸的剩油如何处理？
重复利用？
这不就成了街边摊用油了嘛直接倒了？
挺败家...另外一点就是：油炸后要清理厨房中那些被喷的到处都是的油污真的非常麻烦！
空气炸锅的出现很大程度上也是为了这些烦恼它的原理很简单：让锅中的空气变成急速循环的热流从而使食物脱水、表面变得金黄酥脆，达到类似煎炸的效果简而言之，就是个带风扇的小烤箱但如果和烤箱一比，它又有着自己的优势举个例子：同样是炸300克冷冻薯条空气炸锅加上预热时间，耗时16分钟；而烤箱加上预热时间，耗时32分钟空气炸锅的耗能可能只有烤箱的三分之一简单的操作模式、简短的烹饪时间让它非常适合用来做一两个人的家常菜或小零食：超市冷冻半成品（比如冷冻薯条、上校鸡块、雪花鸡柳等等），可以直接放进去：买来的熟食，翻热一下，就能拥有酥脆的外壳：甚至还有蛋糕：只要你脑洞大一点，搞不好年夜饭都能用空气炸锅做出来。
空气炸锅如何选？
家电大牌或者行业内的高口碑品牌优先这一类品牌的产品要么是出自大厂之手要么就是在这一点上做到了精通同事还要查看购买的产品性能，是否满足自己的所需自己当初买锅的时候，本质高质低价的原则，反复对比给自己挑了三款出来今天在这也和大家分享下1.美的MF-KZ42E101L4.2L容量噪音偏低，加热和控温方面比较出色但是！
外壳的隔热效果实属不太行....美的原本就是家电老品牌了在空气炸锅领域中，这款的卖点也是在于高性价比。
2.山本空气炸锅液晶版4.5L容量（自用款）大容量自不必说，360°循环加热，液晶触控，抽拉式，1300W，导风槽自己现在用的就是这一款，使用起来超有满足感减脂期管不住嘴的时候经常炸薯条，偶尔炸个鸡翅，巴适！
3.九阳空气炸锅KL30-VF1723.0L容量双旋钮设计，不沾锅炸篮特色功能：定时功能，煎炸，烧烤，烘焙采用隐藏式发热管减少运行过程触碰烫手的现象，保障使用安全。
1300W大功率，3L大容量，强强联合。
避免多油脂炸的不健康，低脂空气炸，口感更佳。
立体式360°循环均匀烘烤，穿透性强，成品质量更好。
这里就不说什么四位数的飞利浦了毕竟当初过500的都不在自己的预选范围之内要记住第一次使用前一定要先清理一遍。
使用完毕后也要及时清理使用时配合锡纸更佳~希望这个回答能够帮得到你！
码字不易，还请别白嫖~比心~~~
