空气炸锅自问世之初就一直有争议，有人认为它鸡肋，有人认为是神器。
很多人觉得空气炸锅就是真的“炸”了，其实它的本质是一个小型烤箱，相比传统普通烤箱还多了一个风扇在内部，风扇可以把发热管的热量吹到食物上，利用循环热风充分分离食物原有的油脂，让食物接近油炸的口感。
简单说，它的优势就是微油+热风的烘烤，制作出来的食物味道与传统油炸的食物接近，也比传统油炸食物会健康一些，操作简单容易清洁。
最近入手了一个京东京造空气炸锅，分享一下。
京东京造这款空气炸锅，有用4L的大容量，外观造型也很像《植物大战僵尸》里面的“大土豆”，非常的好看！
目前市面大多数的空气炸锅都是采用这样的造型。
它采用了智能触控面板设计，以前的空气炸锅都是上方拨轮温度调节旋钮+下方定时旋钮，相比那种“老式”设计要方便很多。
智能触控面板，界面非常的清晰，并且数显数字很大，老人使用也能方便看清楚。
另外定时和温控，也是采用触控选择，相比旋钮式的控制方式，触控能带来更好的精准度。
以前的旋钮都是用大致估算数值，很难掌控，特别是做炸薯条，经常温度过高过小，做出来的口感都很不好吃。
仔细观察，上面还有12种智能菜单选择，通过M触控键就可以选择不同的菜单。
这个智能菜单可以根据不同是食材进行不同的温度和时间预设，非常的简单方便。
以前旋钮的空气炸锅，每次炸不同的食物的时候，都要看一下说明书需要什么温度和时间，很不方便。
这次的智能菜单，就算家里的老人小孩也可以轻松操作。
12个智能菜单有：薯条、鸡腿、玉米、排骨、牛排、土豆、虾、鱼、鸡、蛋糕、面包、花生，这些菜单都是比较经常炸的品种。
如果触控面板在每个图标下都使用中文注明就更好了。
顶部是一个进风口，用一个盖子悬浮遮住。
京东京造这款空气炸锅的隔热做工很到位，传统的空气炸锅顶部在使用的时候都会很热，但是这款顶部几乎感觉不到什么热量，所以使用的时候就不用担心误触顶部会烫到手了，可见京东京造在安全方面的考虑还是比较周到的。
后方是出风口，与传统空气炸锅一样的设计。
使用过程，出风口温度很高，所以背后最好不要有东西遮挡，或者不要靠近塑料类的东西旁边放置。
电源线大约1.5米左右，方便不同的桌面摆放使用。
在空气炸锅底部可以看见有很多密集的散热栏栅，一款好的空气炸锅也要看它的散热排风系统的，不然散热排风不好，也容易导致炸出来的食物口感不好吃。
以前的空气炸锅内部的顶部是蚊香盘旋的加热管，如果是做一下烤鸡翅，经常油脂会溅到上面，很难清洁。
现在京东京造锅内的顶部可以看见有保护网，也不用担心烤时溅起的油渍了，解决了清洁死角问题。
和传统空气炸锅一样，也是采用了抽屉式炸篮设计，通过抽拉取出炸篮。
可分离的炸篮设计，拿取的时候很方便，也便于清洁。
可以看见内部是使用了不粘锅内胆，清洗的时候很方便，不过需要注意千万不能用钢丝球刷它哦。
这款炸篮与传统的也是有一些区别，传统的大多数都是网状的，炸带有面包糠的食物，经常会搞得面包糠夹杂在网孔和边缘里面，清洗非常的不方便，京东京造这个就是类似电饭煲的内胆一样，上面的烤架像蒸笼配的那种，可以分离，清洗很方便。
空气炸锅一般容量在2L-4L左右，有个别机型容量在8L-10L。
3L容量每次可制作的食物如下：10个翅中、5个蛋挞、8个翅根。
具体选多大，根据自己日常制作的食物和家庭人数选择。
由于空气炸锅都是密封性的设计，使用过程看不到里面食物的状态，所以每次使用的时候根据炸的食物来选择菜单就可以了。
最喜欢吃炸薯条了，自己做，要比去KFC和麦当劳便宜多了。
直接上网买了经典的麦肯1/4直细铜牌薯条，精选薯种，经典的切割尺寸，金黄酥脆，家庭聚会朋友派对最适合了。
因为是冻薯条，相比新鲜土豆做的方便，所以直接就可以炸来吃。
选择炸薯条的菜单，时间13-20分钟左右，温度200℃。
这个是我用薯条档，15分钟做出来的样子，摆盘之后撒上一点海盐，放点千岛酱或者番茄酱，就可以开吃了！
口感就跟KFC麦当劳卖的一样，非常好吃，并且也没有油炸这么上火。
另外还可以烤红薯，选择烟蜜薯，烟蜜薯非常的甜，还会滋滋冒油，小一点的25分钟，大一些的30多分钟，超级美味，再也不想念路边的烤红薯啦！
也可以做烤鸡翅，用奥尔良料腌制，提前晚上腌上，放冰箱冷藏，第二天就可以直接炸了。
使用空气炸锅，还可以做出外脆里嫩的口感，里面的肉质特别嫩，小孩子也喜欢吃！
终于不用担心外面的油炸鸡翅用的油好不好了。
那空气炸锅到底值不值得买呢？
我只能说空气炸锅非常适合油炸食物爱好者！
它的优势在于微油，少量的油+热风烘烤，制作出的食物味道接近油炸食品。
既能满足口腹之欲，又比油炸食品健康点，操作简单还容易清洁。
但只是觉得新鲜，被空气炸锅美食图片吸引的人，入手大概率会吃灰，总之懒癌患者慎入。
希望这次分享的京东京造空气炸锅能给准备购买厨房小家电的小伙伴们有所帮助哟。
