请！
谨慎！！！
因为我宅家一个月，88斤直逼98斤......全托了空气炸锅的福！
1.牛肉干嫌超市卖的牛肉干太贵，自己买上好的牛腱子肉回来做，200块能做好多好多了，还能好吃到飞起~2、炸板栗自己做过之后，路边炒板栗的香味已经吸引不了我了！
没有砂石不脏手，更甜更香更软糯~板栗烤好后，隔壁小孩都馋哭了~蜂蜜加持的板栗，香甜真的无人能敌！
3.棉花糖吐司吃起来不仅有吐司松松软软的口感，还有中间棉花糖的空气感，加上黑巧的香味，唇齿留香说的就是它了！
出锅之后看到这种香气扑鼻还能拉丝的美食，谁又能拒绝呢？
4.山姆同款牛肉卷没尝试之前我都不敢想自己也能做出这么好吃的牛肉卷~一口下去酱汁牛肉卷和彩椒的清香瞬间就蔓延开来~啊，真的再也不要花钱去外面买来吃了！
5.烤黄油口蘑周末的追剧解馋小零食必须要有它！
做法超简单，但是口味又不凡~入口巨香~口蘑的香味在烘烤中被激发了出来，混合着黄油和黑胡椒的味道，入口那一瞬间就绝了~口感也绝，一口下去外层酥脆，但里面还是稍带嚼劲的那种口感，可能这就是小蘑菇独有的魅力吧！
我猜还有很多“没有空气炸锅”的小伙伴！
也在看我的回答！！
看到能让自己一秒变“大厨”的空气炸锅，你是不是已经蠢蠢欲动了？？
但市面上的空气炸锅种类繁多，参数复杂，性能又各有所长，挑选起来实在不易。
所以少不了各种品牌、价位、功能的对比！
比如淘宝卖爆的这7个品牌：宜盾普、东菱、九阳、西屋、飞利浦、小熊、利仁表格列完了基本的参数对比，优点部分也都有标黄。
捡重点的说各款的优缺点如下：
1.宜盾普1200W-1500W大功率，加热比普通的蒸汽炸锅快30%；4L大容量，2-5人的家庭使用完全足够。
颜值在线，可视化盖子加上内置菜单的智能触控屏，新手小白也能快速上手~全配5件套，集多功能于一体！
日常生活中煎、炸、蒸、煮都能照顾得到，使用频率超级高，不存在落灰的可能性。
发热盘+3D热风循环加热，热量均匀瞬间穿透食物，无油酥脆~放心吃还不怕胖！
内置NTC感温探头和智能控温芯片，每5度都精准调节，煎烤的温度和时长都能精准拿捏。
全套配件使用不粘涂层，清洁方便不粘锅。
总的来说，500不到的价格买到有多功能配件、精准控温、超快速加热优势的锅子，性价比是最高的一款。
我自己也是入手的这一款，总体感觉很值！
2.小熊空气炸锅1550w+5L大容量，适合4-6人的家庭。
烤一只整鸡无压力。
加热方式是发热管+360度热风循环，相较宜盾普发热盘发热的均匀性和速度要慢一些。
0-60分钟定时，80℃-200℃温度调节。
控温范围其实稍有限制了。
不过和宜盾普的一样采用NTC精准控温，对新手烘焙是非常友好的。
配件上只有炸蓝+滤油篮，可玩的花样不是太多。
采用不粘炸篮，烘炸不粘底，清洗不会太费力，清洗稍微有些麻烦。
3.⻄屋颜值在线，3L容量+1200W功率适合1-3人的小家庭。
五海星加热底盘+11叶风扇空气循环，风力够大，出油率高，受热均匀食材口感更好。
这个是优点。
双旋钮控温控时，控温精度在线，60-200℃多档位温度可调空。
炸锅+烤架，又是一个配件单一的缺点。
采用了食品级不粘锅涂层，方便清洗又安全。
但盖子不可拆卸清洗是缺点。
4.⻜利浦1400W+4.1L大容量3-5人家庭使用不是问题。
裸机+炸篮双配件稍显单薄，以海星加热底盘+4倍速循环热风均匀加热食物，360度全方位受热，免翻面更方便。
控温方面飞利浦老牌子做得足够精准。
体型紧凑小巧大容量。
可解冻。
除了配件少，该有的功能一样没掉，但是价格也摆在这儿了！
5.九阳1400w+5L大容量，适合4-6人的家庭。
烤一整只鸡无压力。
配件依旧只有主机+隔油架，可玩的花样不多。
35℃-200℃随心控温，范围足够，加上可自由定时，8大预设菜单、24小时智能预约操作是相当方便的。
食品级不粘涂层，清洗上不用太担心。
九阳的电器质量稳的，缺点是配件单一，可以玩的花样不如宜盾普的多，颜值也差了一丢丢。
但是不在乎这两点的，闭眼入！
性价比很高的。
6.东菱2.5L容量+900W功率适合1-2人使用。
下置式立体加热，360度热风循环，40-200℃温度可调。
一般操作没有问题。
颜值稍稍有逊色~但是配件齐全。
全配6件套，煎烤蒸煮这一锅都能搞定。
不粘涂层+分体设计，冲洗更容易。
玻璃上盖精致耐看，可定时。
在优势不太明显的情况下400+的价格是有一丢丢偏高的。
7.利仁空气炸锅1200w+4.5L容量，适合4-5人的家庭。
可烤整鸡。
内置预设菜单，厨房小白通用。
旋钮式温度调节，控温稍逊色。
配件食谱+滤油篮，可玩的花样不多、清洗稍微麻烦。
胜在性价比。
如果你看完还是没有很明白，那我给你总结一下：想要性价比高，玩的花样丰富，则选宜盾普，蒸炸煎煮烤都照顾得到，容量也足够，三朋好友一起吃火锅都足够。
属于闭眼买不会出错系列。
预算低，只考虑空气炸功能则考虑西屋、九阳、利仁3款。
1-2人选西屋，颜值高容量小；1-4人选另外两款。
不考虑预算，只追求品牌和质量，则选飞利浦。
最后，借卢思浩的一句话：“爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。”
生活里总要有一些心动，而美食，是最容易的那一个！
每日更新家居干货，点赞关注不错过！
@居家研究院无叶风扇测评/净水器测评/珐琅锅测评/多功能料理锅测评/空气炸锅测评烤箱选购指南/按摩椅选购指南/电动牙刷选购指南/耳机选购指南/学生党手表推荐
