空气炸锅好用吗？
真的好用，但也有缺点。
优点：空气炸锅尤其是对于炸货类，像鸡腿、鸡翅、薯条、花生米、五花肉等等，又方便又健康而且还快。
因为不需要放油，所以比油炸健康多了，而且没有油烟，大家吃多了油炸货，最怕的健康问题。
我之前有个困扰，每次炸东西，要用很多油，剩下的油处理也比较麻烦，通常在冰箱放好久，倒掉又很浪费。
如果不经常做饭，又想经常吃炸货，空气炸锅绝对是个好选择。
缺点：带架子的比较难洗，但是我从来尽量不用架子，直接放到炸篮里面，炸篮内部都比较光滑且带食品级涂层，所以这样就好洗多了。
另外如果家里有烤箱的，不推荐再买一个占地方，因为你烤箱都不咋用的话，空气炸锅买来也是闲置。
空气炸锅比烤箱上手容易很多、方便快捷，如果没有买烤箱的，我建议可以先买个空气炸锅。
空气炸锅亮点空气炸锅最牛的地方就是不加一滴油，还能炸出食物本身的油脂，并达到类似油炸的口感。
（减肥党利器）操作也非常简单，小孩老人都能用，按下开关等着吃就ok了，通常半小时内都能搞定，完全不用担心安全的问题，都是隐藏式发热管。
体积小巧不占用空间，和电饭煲差不多大。
空气炸锅版薯条分享！
（含：如何降低致癌物的产生）第一步：准备土豆，削皮、切条。
第二步（很重要）：水温50-70℃左右最好，加盐，浸泡至少一刻钟以上，可大大降低高温烹饪后丙烯酰胺的生成量，也就是致癌物的生成量。
（具体为什么可以看我下面的回答）空气炸锅会致癌是真的吗？
第三步：沥干水分，加入盐、黑胡椒抓匀即可，放置10分钟。
不用放油！
不用放油！
不用放油！
第四步：放入炸锅，温度180℃，时间调到12分钟左右，时间到撒上自己喜欢的调料。
喜欢吃焦一点的，可以150℃左右，再加热5分钟。
具体口感根据自己来。
12分钟成品17分钟成品更多菜谱，后续更新，多多支持。
那朋友们如何选购一款适合自己的空气炸锅？
空气炸锅的选购主要分三步：第一步：容量大小。
下图是自绘的参照表，以便大家选购。
自绘图表，禁止转载第二步：操作方式。
一般分为机械旋钮、触控操作。
操作方式：预约、定时、定温、一键菜单、智能除菌等等。
这将会直接影响使用的便利程度。
通常触控式价格比机械式高，而且越智能的触控价格越高。
第三步：确定好容量、操作方式，再比较产品细节：是否需预热、颜值、热效率、炸篮拆卸、噪音等等。
像热效率通常由风机设计、炸篮设计来决定，具体到每一个产品，表现是不一样的。
给大家举个例子：适合3-4人，且300价位内：山本8206TS--4.5L/298元/10W+销量山本8206TS在300元内属于性价比top的存在，智能触控操作、导风槽内胆、360°热风循环、取锅断电保护、食品级不粘锅涂层、分离式油架等等，最近也是被卖爆了。
适合1-2人，且300价位内：美的MF-KZ30P206--3L/279元/5W+销量美的空气炸锅一直以来外形设计都非常亮眼，这款星空舱设计充满了童趣。
硬件方面实力满满，同时细节也满满，内置补水仓，及时补充水分，保持食物外酥里嫩的口感。
一篇拿数据说话的空气炸锅干货贴。
关于空气炸锅性价比推荐、选购指南、干货知识，可以看看我的文章。
AllBlue：空气炸锅好用吗？
2021空气炸锅推荐。
先问自己：是否真的需要空气炸锅？
8月更新各品牌空气炸锅专区，各品牌全系测评，性价比推荐。
飞利浦/九阳/山本/美的
