有一说一，买过空气炸锅的人，估计都会觉得真香吧。
最开始，可能还不理解这个炸锅的原理，所以觉得比较怀疑，不知道是不是真的能炸，还是虚假广告效应。
但是后来自己去了解过后才明白，空气炸锅的原理是：空气炸锅内部依靠加热丝提供热量，风扇提供循环的气流，物理原理就是通过流动的高温风接触食物表面，使食物表面的水分达到沸点蒸发掉，同样形成一个外皮壳（脆皮），不过除了热风外，加热过程中，如果食物自身带有脂肪，那么受热后脂肪变成油脂流到食物表面，就又和油炸的现象一致了。
不过循环的气流会把空间内的水蒸气吹走，所以食物呈现的现象一般是炸的比较干。
空气炸锅的优缺点优点：①体积小，占用空间小
②制作食物时间短
③操作简单
④不需要加油或者很少油
⑤无油烟缺点：①空间相对较小，做食物的量就没那么大
②功能较少，需要奇思妙想才能做出美味食物总结：空气炸锅相比烤箱，更能提供香脆的口感，更加接近油炸，而又可以不用油，且小巧轻便使用简单，无油烟等各项特点促使这个小厨电得到越来越多人的喜爱，不管你是厨房小白还是烹饪大能，我相信拥有一台空气炸锅，都将使你变得更加厨上添花。
下面推荐几款2022年新春配置最优且好评如潮的型号。
200-300价位1、Joyoung九阳KL-J63A价格：299容量：4.5L
功率：1400W
操控方式：双旋钮抽屉式
特点：大容量、低价位、高颜值推荐理由：九阳在这个价位，提高了容量的同时，改了一款白色，颜值立刻清新甜美，让很多女生想要入手。
但不要忘了其改善了360°高速热风循环，使食物受热更加均匀，而且结构简单，便于日常清洗。
用户体验比较差的一点就是，因为价格低，抽屉的匹配性不高，存在抽屉插入后存在间隙或者凸起，这点需要购买者自己考量，强迫症不建议购买。
2、Liven利仁KZ-J5000B价格：299（活动价269）容量：5L
功率：1100W
操控方式：旋钮式顶掀式
特点：大容量、可视玻璃推荐理由：超大5L容量，可以放入3-4斤的整只鸡烹饪，270°可视玻璃，几乎全角度观察事物变化，及时调整食物位置防止烤焦。
镂空炸篮加上侧面导风孔设计，使食物受热更加均匀。
顶掀式的设计，开盖自动断开保护，以及可拆解的内胆，所见即可擦，大大增加了清洁便捷性。
是款及其不错的型号，值得推荐。
3、山本（SHANBEN）8206价格：319活动价259容量：4.7L
功率：1300W
操控方式：旋钮式抽拉式
特点：大容量、断电记忆推荐理由：首先是200多的价位带有4.7L的容量，已经满足正常4口之家的正常需求，不多80-200℃温区，只有0-30min的时间计时，对于有的较厚实的时候，时间稍显不够，不能做硬菜。
不粘锅涂层的内胆和隔油架，使得清洗也变得更加容易。
自动断电记忆功能，也同样的安全方便，整体使用感还比较不错。
300-500价位1、Liven利仁KZ-D8002价格399（活动价379）容量：8L
功率：1250W
操控方式：按键式顶掀式
特点：超超大容量、可视玻璃、自动旋转推荐理由：超超大的8L容量，一次可以放12个蛋挞！
还可以一次烤2斤的整鸡，并带有旋转功能，受热更加均匀。
人性化的一键开盖和断电记忆功能，让你随时可以调味，既安全又方便。
高级亚光黑加上赠送的炸烤五件套赠品，很难不选择它。
2、Bear小熊QZG-A15K9价格：369容量：4.6L
功率：1500W
操控方式：触控式抽拉式
特点：高颜值、大功率推荐理由：1500W的大功率快速升温，搭配NTC精准感温系统，±5℃的准确控温，炸篮也增加了导风孔，使使食物加热又快色又均匀。
小熊特有的高颜值，使每款产品都深的少女的喜爱，这款整体皓月灰也是既简单大气又甜美好看，很难不被人喜欢。
3、Joyoung九阳KL45-VF530价格：399.9容量：4.5L
功率：1400W
操控方式：触控式抽屉式
特点：智能菜单、24小时预约推荐理由：首先这个容量是基本满足一家人的使用需求了，智能触控操作更加让人省心，隐藏式内部顶置发热管，拿取食物时不易接触，采用电子NTC温度传感器来监控温度，精准控温，人性化的舒适把手，双层隔热以及延迟散热功能，都大大提高了用户体验感。
如果选择九阳品牌，这款是价格居中质量不错的一款。
500-1000价位1、PHILIPS飞利浦HD9200/91价格599容量：4.1L
功率：1400W
操控方式：触控式抽拉式
特点：海星底盘、热空气循环技术推荐理由：最为空气炸锅鼻祖，飞利浦确实在基本工上特别扎实，而且特有的海星底盘，可以加快热风循环速度，均匀加热食物，所以在热空气循环技术上，国产产品确实还没有进口品牌做的好，做出来的食物比较也是明显的飞利浦更加适口。
作为入门款的简单结构，这款觉得是质量的保障，虽然容量不够大，但买来使用绝对不猜踩坑。
2、Liven利仁KZ-D1100价格789容量：11L
功率：2000W
操控方式：触控式前开式
特点：巨大容量、可视玻璃推荐理由：超大功率，加快制热速度。
超大的容量，只有在利仁这个牌子上不断被突破，这次更是夸张到11L，而且设计了三层隔网结构，同时三层烧烤，快乐三倍呀。
因为结构打破常规空气炸锅，所以烹饪方式也是趣味横生，增加了转笼、旋转烤叉、烧烤架，不在仅限于空气炸锅。
但是不锈钢的架子叉子清晰起来较为麻烦也是要谨慎清洁使用。
在寸金寸土的时代，我更希望这台多功能的炸锅能被大家利用起来，而不是一机一功能。
3、Joyoung九阳KL40-SF100（天空系列）价格：999优惠价799容量：4L
功率：2000W
操控方式：触控式顶掀式
特点：大功率、可视玻璃、蒸烤炸一体、分体式可拆结构推荐理由：最为突出的功能是增加了水蒸功能，侧面的水箱提供水分，高温制造蒸汽，长达60min的连续蒸煮，而且可以蒸烤同步，外酥里嫩。
可视玻璃可直接观察食物变化，可全部拆解的结构，可见即可拆，使精洗变得更加轻松。
这款的厨房适用程度极高，可以用在多种用途，不用再担心“机荒”了。
不过唯一缺点也就是隔油板的材质是不锈钢，容易残留油渍后不易清洗，建议使用后及时清洗，避免堆积。
如果上面还没有你喜欢的品牌或者型号，可以参考我整理的30多款空气炸锅对比文章，里面有更加详细的内容。
玥儿：「必看干货」2022年2月更新，30款空气炸锅推荐、选购攻略。
什么牌子好？
空气能原理是什么？
优缺点？
九阳、利仁、美的、山本、小熊、苏泊尔、飞利浦、西屋多款型号对比好啦！
今天的分享就到这啦，我是玥儿一个非常努力为大家做最好推荐的家电测评员，以后也会时常更新一些其他厨卫家电的选购技巧。
如果想看些其他家电品牌推荐，可以点击下面文章。
空气炸锅推荐：2022年2月更新，空气炸锅推荐、30款选购攻略空气能热水器推荐：2022年1月更新，空气能热水器推荐选购攻略热菜板推荐：2021年12月更新，暖菜板、饭菜保温板、保温桌推荐电磁炉比较：美的和钛古如何选择？
美的和苏泊尔如何选择？
电磁炉推荐：2021年12月更新，电磁炉推荐选购攻略【电磁炉推荐、原理】各品牌电磁如何选择最后最后最后，原创实属不易，如果文章对你有帮助的话，麻烦可以点个赞支持一下吗~
