买的第二天，我就后悔了！
只想问自己，为什么没有早点买！！
亲身经验告诉大家，手残党真的会用上头！
总感觉自己就是下一个中华小当家了哈哈！
（记得看到最后，惊喜！
）
先来献上我最爱的空气炸锅食谱哟，大家可以去试试哟↓↓↓
还有什么能比空气炸锅更厉害呢？
有的！！
就是——空气炸微波炉，特别神奇！
比如我最喜欢的格兰仕DR空气炸微波炉~
让我来说说，为啥喜欢用这一款：1、首先，格兰仕的产品本身质量非常过硬！
格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
2、利用率很高，绝对不积灰！
因为这不是一个普普通通的空气炸锅哟：格兰仕DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果。
3、效率高啊，像我这种性子急的，都懒得预热想直接上，空气炸锅就不用预热，而且升温快多了！
3、相对油炸来说，更低脂健康。
用油少甚至不用油，就能炸出香香脆脆滴口感辽~（这是减肥期的我当初买它的最大原因！
）
完全就是集多个功能于一体，很难得的能实现空气炸功能的微波炉~超方便又好用！
本身是有25L大容量，所以自己住或者家庭需求都可以满足滴！
非常高效滴速热哦，7分钟就可以做出三人餐啦！
一个空气微波炉，介意炸炸鸡腿薯条，做做蛋糕、法棍面包，还有我最爱炸麻薯。
而且如果凉了，还可以直接当做微波炉加热，还有什么比这个更方便！
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE
而且除了这款空气炸微波炉，还特别推荐格兰仕微蒸烤一体机Q5B＆格兰仕P50蒸箱！
微蒸烤一体机Q5B格兰仕微蒸烤一体机Q5B集成微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
完全就是全能烹饪王。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE
P50蒸箱格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
最大程度保持食物味道和营养，8秒出蒸汽，超速蒸煮，即蒸即食。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE格兰仕的空气微波炉、微蒸烤一体机、蒸箱都超级好用，早用早享受啊，生活的仪式感整起来！
