空气炸锅相当好用啊，我已经用了好多年了。
在我刚减肥的时候，我的食材基本是水煮，无论是主食、蔬菜还是鸡胸肉。
后来一个半月减掉15斤，完成了减脂任务，饮食基本也能回归正常。
但是清淡的饮食习惯已经保留了下来，正常情况下，我自己做饭是吃炒菜的，而肉类也可以煎、可以烤。
空气炸锅就是在宿舍吃肉时，使用率最高的小电器了，无论是鸡胸肉、鸡翅还是牛肉，万物皆可烤。
回家的日子，可以使用的手段就更多了，家里微波炉、烤箱也一应俱全。
不过空气炸锅还是经常要用，毕竟可以不用油，符合健康饮食的习惯，方便控制脂肪的摄入。
但是家里东西这么多，一般家庭的厨房，根本放不下这么多电器吧，根据需要切换电器也是挺麻烦的，但是最近发现格兰仕有一款格兰仕智能平板变频微蒸烤一体的厨房电器，造型和微波炉差不多，但是集合了微波炉、电蒸锅和空气炸锅的功能，相当于以前需要的好几样产品，现在用一个就可以替代了。
格兰仕当年可是靠专业做微波炉发展壮大的，格兰仕研发的世界首台航天微波炉长期服务中国空间站，为神舟十二号、十三号等执行飞行任务的航天员烹饪营养三餐。
但是微波炉是个存量市场，使用场景还是少了些，所以格兰仕最近这些新品的开发，也算是适应了市场需求。
格兰仕的这台DR空气炸微波炉=微波炉＋空气炸锅＋烤箱，可烹饪100多种美食，尤其是空气炸功能，不用1滴油就能实现油炸效果，完全符合减脂党、增肌党的需求，对于想要健康生活方式的普通人也绝对适用。
https://xg.zhihu.com/plugin/f551750d5e4d6f540396cee4a9dfab99?BIZ=ECOMMERCE另外它还有烘干功能，可以制作果干、肉干等等，家里有宠物的，也可以考虑用这台机器给自己家毛孩子准备一点自制的零食，比直接买的要放心多了。
这款机器大概25L的容量，基本能满足一个三口之家的需要，但是如果你家人口多，想要功能也更多的话，可以考虑这个格兰仕微蒸烤一体机Q5B，它集成了微波加热、营养纯蒸和烧烤烘焙。
30款智能菜单，火力灵活，可蒸可炖，蒸汽嫩烤不上火。
同时它的功能还集成了电蒸笼、电炖蛊、微波炉、烤箱、炸锅、消毒柜、解冻箱、微波炉、酸奶机等于一体，只要能想到的厨房烹饪电器诉求，它基本都可以满足了。
https://xg.zhihu.com/plugin/583edbd35d3a7cb13acc33340c9f88fd?BIZ=ECOMMERCE在所有烹饪方式中，大概只有蒸是最健康、最能保证食材营养不流失的方式了吧。
所以如果家里热衷中蒸菜的话，格兰仕同样有一款P50蒸箱能够满足你。
它摒弃了其他功能，采用古法底盘蒸技术，最大程度保持食物味道和营养，健康减脂。
格兰仕P50蒸箱8秒出蒸汽，即蒸即食。
1度的精准控温，100%纯蒸汽，保留食材营养。
https://xg.zhihu.com/plugin/585bfad6f0e698edcbbedb9cc8634dc1?BIZ=ECOMMERCE
