空气炸锅实在是太好用了，几乎可以炸一切，惊喜到哭泣。
真是太方便了，不仅操作简单，还没有油烟，太适合厨房小白了，哪怕是第一次使用，第一次做饭，也都可以通过简单的几步操作，做出来非常美味的食物。
空气炸锅版烤羊排，外焦里嫩用料羊排500g土豆3个洋葱半个圣女果适量料酒两勺生抽一勺孜然粉少许黑胡椒少许椒盐适量迷迭香少许
做法步骤1、准备好所有食材2、料酒加入羊排3、撒上海盐，黑胡椒，椒盐4、适量生抽5、给羊排按摩一个，腌制30分6、土豆切片，然后少许生抽，黑胡椒，椒盐，孜然7、空气炸锅提前预热8、洋葱切片9、洋葱放入羊排一切腌制10、放入土豆160度烤10分钟11、放入羊排，200度盖油纸烤20，然后取出油纸再烤2012、迷迭香，百香果装饰13、外焦里嫩，口感不错小白空气炸锅---蛋挞用料生鸡蛋蛋黄2个淡奶油70克(250ml的三分之一左右)白巧克力几块甜牛奶125ml白砂糖一勺
做法步骤1、首先准备好材料。
蛋挞皮从冷冻室里拿出来，自然解冻，皮会慢慢变软的。
其实直接拿出来硬硬的也是可以烤的没问题。
(偷偷试了一下)我也是第一次买淡奶油，尝了一下感觉和牛奶差不多，如果没有淡奶油的朋友，可以只用牛奶。
这里牛奶只用了淡奶油和旺仔牛奶，淡奶油(250ml)用了三分之一盒，旺仔牛奶(125ml)用了一整盒。
用白巧克力代替炼乳在笔记里会跟大家分享灵感怎么来的，这里就不过多阐述了。
2、将巧克力放置在小碗中，在一个大碗中放适量的热水，然后小碗放在大碗中隔水加热。
巧克力一开始会融化，但后来会因为比较粘稠，所以会搅不动，可以加入少量的牛奶，会变成粘稠的糊。
然后可以分次加入牛奶把它搅成巧克力奶，充分搅匀哦。
(方便之后倒出)3、取两个蛋黄，充分搅拌。
(蛋清可以用来做甜汤)4、加入淡奶油，充分搅拌。
可以用牛奶代替。
5、加入剩余的牛奶和搅拌好的巧克力糊(或巧克力奶)，加入一勺白砂糖，充分搅拌就会得到蛋挞液了。
❗之前没有用旺仔的这里就要多加一些糖了。
6、将蛋挞液倒入蛋挞皮中，留一个边即可，空气炸锅180度，时长20分钟。
❗太满的话，放锅里面的时候晃动会流出来(要刷锅)7、这样就做好啦。
不放心的朋友也可以每十分钟看一下状态。
这种表面有微微的褐色就好了。
8、我做的是小蛋挞，所以一口一个非常的好吃，甜度刚刚好，也不油腻，这个蛋挞皮也格外的酥脆。
趁热吃忍不住高呼地表最强!!!
9、真的真的非常好吃，一定要试试看哦!
小蜗牛：2022最好用的空气炸锅推荐
