好用
不是好不好用的问题，空气炸锅简直是新世纪人类厨房电器里最伟大的发明！！
这个技术并不复杂，也不是什么黑科技，但当年飞利浦成功的通过旧技术重新组合创新创造出了一个新品类，这几年国产品牌也迅速跟进，让这个产品越来越成熟。
为啥说它伟大？
因为在这之前油炸是美食里面还没有被电气化的最后一道堡垒，而现在，油炸这个在我眼里最烦人又最好吃的工序麻烦程度直接降低了90%！
空气炸锅的优点：1、无限接近油炸的口感它本质上就是通过对空气快速的加热，再让它在炸物篮通过底盘和侧边的纹路形成高速循环热流，模拟油炸食物时表面的强对流换热效果，达到油炸的口感。
完全没油脂的食物丢进去炸会干，刷一些油上去就能解决问题
2、不需要整锅油来炸，反而能炸出食物本身的油脂，更省油也更健康因为空气炸锅是通过对空气加热形成的高速循环热流，炸的时它会利用食物本身所含的油脂，并且油脂被加热后会被空气带走，所以炸好的食物含油量远远低于正常油炸，特别健康。
3、最重要的一点：方便！！！
作为一个高效率的厨房重度使用者，最让我觉得麻烦的烹饪操作之一就是油炸，它花费的时间太多了，每次做个油炸几十分钟就过去了，而且油烟多、用油多、用完的油处理麻烦、打扫麻烦，而且即使你偶尔只是要炸超小分量的零嘴，这一大堆时间和操作一个也都少不了！
空气炸锅完全解决了正常油炸的这些缺点。
因此，在我看来，压榨，哦不，最大便利程度的空气炸锅使用方式如下：(一)、油炸烹饪用空气炸锅做油炸非常简单，主要分两种情况第一种食物自身及表面含油油脂这基本就是肉了。
把肉切好，调制自己喜欢的腌料，腌制相应时间即可，进空气炸锅。
喜欢口感好焦脆一点的也可以在肉表面一点油举例1炸排骨
排骨洗净
用生抽、盐、黑胡椒、孜然调成酱汁腌制排骨20分钟
撒上芝麻葱花等配料
180~200度炸8~10分钟举例2蒜香蜂蜜炸鸡翅
鸡翅划口
料酒、蜂蜜、白糖、姜沫蒜末洋葱碎、盐、耗油、白胡椒调成酱汁腌鸡翅2小时以上
鸡翅表面可以刷一点油或者不刷
180~200度炸8~10分钟第二种食物表面或自身不含油脂当食物不含油脂的时候，推荐在食物表面挂或者刷一层食用油，然后再进空气炸锅。
当然不刷油脂也行，但会干一些没那么酥脆。
如果是虽然有肉但表面无油脂的，同样酌情刷油或者不刷。
比如挂糊类的，可以和上一种一样先腌，再挂糊，需要用面包糠的再裹上面包糠。
举例1：炸薯条
土豆削好切条
冰箱里冷冻2小时以上
刷油拌一拌，想健康点的可以不刷
进空气炸锅
200度15~20分钟出锅
撒上盐和黑胡椒举例2：香酥炸鸡翅
鸡翅侧边切口
一勺料酒、一小勺盐、白胡椒腌制鸡翅2小时
一个鸡蛋、两勺玉米淀粉，按比例调成挂浆
鸡翅裹上挂浆，再滚上一层面包糠铺入空气炸锅
180~200度12~15分钟出锅
(二)速食烹饪在我看来，空气炸锅真正高性能的用法，是把它当成一个复炸锅。
即使空气炸锅很方便，但哪怕很多时候油炸想做的是小吃，依然需要提前处理食材，等弄好了就不想吃的情况相信很多人都体会过。
这个时候你会发现，如果是已经油炸过的食物，空气炸锅只负责热一下：一出锅，它就恢复到了刚油炸出来的完美状态！
因此，我会经常用油锅一次性做很多油炸物冻在冰箱里，比如春卷、藕盒之类，有的干脆就买现成的冻进冰箱，比如油条。
或者囤超市里很多做好的速冻油炸品，比如圣农家的上校鸡块洋葱圈这些，性价比秒杀开封菜
当你想吃的时候，你要做的动作只有三步：
打开冰箱取出食物
放进空气炸锅复炸加热
炸好取出来你知道每天早上五分钟啥都不用干就能吃奥热乎乎酥脆香美的油条是多享受的一件事吗
因此，只要你是个热爱炸物的吃货，空气炸锅绝对是紧随电饭锅和电磁炉之后厨房里第二实用的小电器。
如果你打算买空气炸锅，建议从品牌、大小尺寸、油网涂层和操作便利度4个角度挑选，具体的内容和双十一值得购买的各价位空气炸锅请参考下面这篇：旧日厨房支配者：空气炸锅怎么选？
2021高性价比空气炸锅推荐我的其它内容：电饭煲怎么买能做出自己最爱的米饭？
2021电饭煲双十一推荐电烤箱怎么选最合适家庭使用？
2021双十一高性价比烤箱推荐微波炉怎么买使用效率最高？
2021双十一高性价比微波炉推荐电磁炉选哪种能让厨房最高效？
2021双十一电磁炉推荐燃气灶怎么买烹饪最流畅？
2021双十一燃气灶推荐2021年，集成灶和抽油烟机相比，哪个更实用油烟机怎么买才能打造最合理厨房？
2021双十一油烟机推荐集成灶怎么选最适合自己的厨房家装？
2021双十一最值得买的集成灶推荐
