空气炸锅必须好用啊，空气炸锅也叫无油炸锅，对于爱美又贪吃的小仙女来说它就是一个美食神器，各种烤肉、炸翅、糕饼、薯条、地瓜，想吃就吃，还不用担心地沟油、高热量，远离油烟。
家有萌宝的爸爸妈妈和爱美的小仙女或者爱喝点小酒的帅哥们，你们真的需要一台空气炸锅机，毕竟多油多虑、处处危机。
山本空气炸锅机（4.5L）天猫评分4.9一款性价比超高的炸锅机，天猫销量破万，买家评分达4.9分（满分5分），机械旋扭操作简单，9叶风扇利用导风槽内胆360度空气热循环，食物受热均匀不夹生。
科帅空气炸锅机（2.6L）京东好评100%智能菜单就显示屏，304不锈钢炸篮，不沾锅、无油漆，5环涡轮螺旋式304不锈钢发热管+9叶风扇立体导风槽，快速均匀聚热。
利仁空气炸锅机（8L）天猫评分4.98L超大容量,全家分享。
分体不粘涂层内锅，拆洗方便，烤整鸡可以360度自动旋转加热，还有可视窗口，不用掀盖就可以观察烘烤情况。
红心空气炸锅机（6L）天猫评分4.99叶涡轮旋风+四螺旋不锈钢发热管利用底部凹坑漩涡式热流，聚能均匀高效。
用户回购率相当多的一款炸锅机。
利仁空气炸锅机（2.5）天猫评分4.8利仁牌一款颜值超高的新款空气炸锅机，莫兰迪绿磨砂质感锅身，宽大防滑防烫金色把手，玻璃触控面板，智能显示屏，每一个细节都能吸引你的眼球，美国科慕不沾涂层烤篮，不沾油清洗方便。
以上推荐仅供参考，希望大家身体健康，贪吃不胖。
