超级实用！
超级暖心！
超级宝藏！
下面的家电都是我从无数千赞以上的回答精挑细选出来的，电商平台好评率都在95%+！！！
送父母太合适不过了！
01罗曼冲牙器超级好看又实用的一款礼物！
产品取色于梵高画作《十五朵向日葵》和《绿色麦田》，以明艳的橙色为主色调，渐变展现的层次使产品非常有格调！
然后因为我们日常靠牙刷清洁是非常不够的，有很多食物残留的地方，牙刷清洁不到，这样就很容易变成口臭。
而罗曼冲牙器就能很好的解决这个问题。
它成立于2006年，在口腔护理这块有着14年的技术沉淀，各大口腔医院、诊所都有罗曼的专柜，还是国内首家冲牙器行业标准起草单位。
冲牙器能够利用压力水柱冲洗牙缝等地方，水流加上压力，能够很轻松的冲掉牙缝里的残屑，全面清洁牙齿的同时还不伤牙龈。
冲牙器装完水，还可以往里面滴一滴赠送的洋甘菊精华。
冲完不但嘴巴干干净净，还有一股清香，和喜欢的人聊天都会多了一份自信～而且这款冲牙器机身只有巴掌大小。
非常方便携带。
送人自用都非常合适！
02西屋按摩仪还有什么比下班后的按摩放松更能让打工人开心，如果有，那一定是用着你送他的礼物按摩！
西屋作为大牌按摩仪，非常值得信赖。
它有4个按摩头，24颗按摩揉珠触点。
就像在十指在按摩，无刺痛不生硬，而且紧密贴合你的颈部曲线，能够实现精细全面的颈椎按摩！
我用起来的感觉就是非常舒服，感觉每个颈部的每个细胞都得到了放松。
我最喜欢它的一个设计是——”U型护颈枕+按摩器“设计，能够360°扶托颈部，不按摩时也可做普通护颈枕使用，午休时可靠着休息，还可以避免偏头导致的脖颈酸痛。
真正做到了解放双手！
可以边做家务边按摩，边煲剧边按摩，边处理公务边按摩，差旅途中也可按摩！
而且它是四档磁吸扣设计，可根据各种粗细脖围调节松紧。
真的是一款宝藏护颈神器！
快为他准备一份专属的SPA级幸福吧～03撑腰座这个对于经常需要久坐工作学习的女朋友绝对是一款神器！
材质舒适透气，而且采用符合人体工程学的设计，对腰部有很好的支撑性，能够很好的改善和预防腰痛，有效缓解久坐产生的腰肌劳损，二段式调节使得正坐或后仰都能切换自如。
多种颜色可以选择，性价比太高了！
04长帝电烤箱券后价:479这款烤箱的颜值非常高，是樱花粉的哦！
少女心爆表啊！
其次它的体积容量刚刚好，32升非常适合新手小白家用。
而且他的搪瓷内胆非常好清理，有炉灯可以观察食物的变化，精准温控做得非常棒，期待用这款烤箱做更多美食！
这款百元入门级烤箱32L大容量烤箱，可双层同烤、满足一家人的需求，上下火独立控温带热风循环全景搪瓷内胆、方便清洗打理。
04云鲸扫拖一体机机器人这是我给爸妈买的一个神器！
自从我买回家后，爸妈虽然嘴上说着浪费钱，但实际上开心的不得了！
家里一有人来串门，也不管人家感不感兴趣，上来就给人一番介绍：“这是高科技呢！”
“会扫地拖地，还会自己洗拖布，自己回来充电”
“诶？
别乱摸，摸坏了！”
……唉，口是心非的老傲娇了～我给老傲娇们买的是一个扫拖一体机机器人，因为家里离马路很近，地板特别容易吸灰，而且爸妈年纪越来越大，天天弯腰干活也对身体不好，所以狠下心买了这个机器人给爸妈。
它操作特别简单，机器上一共就两个按键，一个“开启”，一个“召回”。
而且实际工作更简单！
开启键按了之后就不用管了，机器扫完，会自动开始拖地，拖布脏了，会自动回到基站清洗，没电了，也会自动回到基站充电！
毕竟市面上光是买个好点的扫地机器人就要3000左右，更何况这家伙还能拖地呢！
它的拖地功能，也是让人惊喜！
首先，扫地功能的时候如果垃圾比较多，你中途还要给他清理一下储存箱，但拖地功能，就真的是只要开始之前给清水箱上满水，然后——什么都不用管！
拖布脏了，自己回去洗；
没电了，自己回去充；
结束了，自己回去“待着”。
而且，最主要的是，它拖的特别干净！
用我妈的话说就是：“拖完可以直接睡地上了。”
建议最好是睡觉前“一键拖地”，这样第二天醒来，会有【眼前一亮】的效果，地板干净的反光，真就现实版“田螺姑娘”！
拖完满满一桶污水，倒水的时候超有成就感！
对了，还有一点忘提了，就是它的外观设计，超可啊！
就跟它的品牌名字“云鲸”一样，颜色像云一样洁白无瑕，外形设计像鲸一样流畅似水，放在家里一点都不违和，像我家的话，它是颜值最高的家电！
给爸妈买这个是我今年做过最正确的选择之一了！
等以后独居，我打算给自己也买一个，提高生活品质，把省下来的时间用在自己喜欢的事情上，让生活更自由更高效，也更美好！
如果你也有这种需求，或者想为父母长辈挑一份礼物尽一点孝心，不妨选这个。
05美国西屋迷你小型破壁机券后价:499小巧不占地方，外观颜色也超漂亮！
今早第一次做豆浆，噪音小，做出来的豆浆比较细腻，倒出两大碗，两个人的量足够了。
方便清洗，不糊底。
就是放两杯豆子加600毫升水有点太浓稠，下一次豆子少放点。
家里有西屋大的破壁机，但平时1-2人吃总是弄多了，好浪费。
这款小型破壁机很不错，样式好看，工作时声音适中。
收到货就迫不及待地做了南瓜米糊，半个小时，制作出的南瓜米糊细腻绵柔，口感润滑，没有一点渣渣，非常满意。
清洗非常方便，有专门的清洗键。
1-2人使用的值得推荐，还可以再买一台送老妈。
06美国OJA挂烫机电熨斗京东好评率:99%券后价:398烫衣服就是一个仪式感，穿的整整齐齐出门，必先利其器，看了很多，觉得这款最好，果断下单，回来用了果然功率够大，烫的够爽，很棒。
以后妈妈再也不担心我衣服皱巴巴了。
皱了就拿出来烫一烫，放在衣柜里也省事，省地方。
一共两个档位，熨衬衫棉服都完全OK蒸汽大小：出汽量比较大，而且没有滴水的情况存放方式：设计新颖，可以挂衣柜置物架墙壁等一切可挂的地方特色细节：用完之后，也不用收拾，直接挂在衣柜随时用，操作方便，实用性强。
机器颜值高，便于收纳，出气速度很快，旗舰款蒸汽很大，能感觉到有增压效果，加三分之二的水量后熨烫了一件呢大衣和一件衬衫后还剩一点。
总体来说还不错。
07小米有品咱家感应节水器京东好评率：97％参考价：149水龙头更换成智能的，洗菜洗碗这样方便很多，不用频繁的开启水龙头，浪费稀有的水资源。
咱家节水器红外感应出水，避免交叉感染，即时模式，有效距离10cm以内开始出水，当感应物离开则停止出水，如果感应物一直在感应区，出水超过20秒将自动停水，充电3小时可持续半年安心使用，不怕水漫金山，内置储电电容，即使设备断电也能及时关闭阀门，防止持续出水，小迷糊，小意外，哄孩子，通通不用担心。
有了咱家节水器再也不怕因为停水忘关闭水龙头而担心了，特别是家里的熊孩子，好用和便宜的价格也是选择咱家节水器最主要的原因。
08小度智能屏京东好评率：96％参考价：599小度真的是陪伴孩子的好帮手。
个人觉得孩子用小度比用平板和手机更好。
功能很强大，孩子也可以用来学习，想看什么直接让小度播放就可以超级方便。
小度智能屏可以陪娃聊天能看动画片；支持人脸识别，可以离线快速识别“童脸”，立即开启儿童模式，秒变儿童专属桌面手势识别；人工智能语音助手；具有海量的学习资源，科学分年龄，有名师辅导，拍照搜题，智能问答；多模态人工智能黑科技，小度在家智能屏X8支持“眼神唤醒”，用户无需喊“小度小度”，一个眼神就能唤醒，可以手势控制，全双工连续对话；支持视频通话，有500万像素摄像头，智能抓拍，监控宝宝的情况；小度在家智能屏X8搭载了基于百度大脑最新语音交互算法，将错误率降低30%。
智能家居里必须有它的位置！
09日本多功能料理锅京东好评率：99％参考价：1249BRUNO日本多功能料理锅蒸煮炸炒都不在话下，而且颜值也很在线，即使没有厨房也可以烹饪，都是自带炉灶的电烤炉，你和大厨之间就差一个料理锅啦！
日本多功能料理锅有四档的温度调节，保温-250度，低档、中档、高档，低中高可以应付不同食材的烹饪需求，保温档可以保持食材保温。
烫金色的调节滑块，可以很顺畅的调节温度，当机器过热时会自动回温断电。
回形发热管，受热可以更加均匀，中间凸出来的是温度控制器，旁边的材质是隔热铝。
太方便啦！
10米家家用投影仪京东好评率：97％参考价：2599米家投影仪青春版2的包装一如既往的简洁，有着鲜明的米家特色，两侧印有产品的特色功能和基本信息。
三面环绕的散热设计让青春版2的散热更高效，此外内部的散热系统还可以侦测LED光源与主板的温度，并据此在长时间的使用中调节风扇转速，时刻保证产品安全温度的同时，降低风扇产生的噪音，有1个HDMI接口，1个USB2.0接口，1个耳机接口。
HDMI接口支持4K画传输，可完全匹配游戏主机、KTV设备、音响设备等，满足多元化娱乐需求。
而且在同级别产品里，算得上性价比非常高的一款投影了，毕竟米系从来就是靠简约的颜值和超高的性价比来取胜的。
11戴森无叶电风扇京东好评率：98％参考价：2850最怕空气突然安静，家有兔崽子的每个家庭的各种经历简直丰富到都能写一本书！
最怕的是危险系数高的自己爬上餐桌上倒水，玻璃门突然被关上，还有就是夏天的风扇，手放到里面去扣东西，简直每天都在上演惊悚剧情。
戴森AM07整体质量约为2.83KG,不到6斤的质量，让女孩子也能轻松搬动，且无叶风扇很方便清洁，强劲凉风，每秒输送高达500升气流，有效循环室内空气，带来舒适平稳的强劲凉风。
特别的无叶设计，再也不用担心熊孩子去弄风扇把手指割伤的问题了，科学技术还是很棒棒的。
12海尔洗碗机京东好评率：97％参考价：3999现如今随着人们生活水准的越来越高，对洗碗机的要求也不断提升着，已经不仅仅只满足于能把餐后碗碟洗干净就行的程度。
海尔洗碗机EYW13028BKTU1消毒型，在安装使用上，它既可以嵌入式使用，也可以作为独立式使用。
当作为嵌入式使用时，高度从765-805mm都可适应，这个高度也是中国厨房普遍橱柜高度设计，贴合大部分国人身高和橱柜高度。
摆碗碟、勺子筷子、杯子都有合理空间，极尽利用。
海尔选择微蒸汽模式运行后，机器会将水温加热至80°，对餐具进行彻底的清洁、消毒和灭菌。
13蒸汽拖把京东好评率：97%虽然安利了上面的扫拖一体机，但有些时候，比如来客人了，地面太脏的话，一体机多多少少会有些吃力，这时就需要更专业的东西了——蒸汽拖把！
这个有一个超棒的是它的“一键喷水”功能，不需要把家弄得湿哒哒，即拖即干，送的免手洗拖把桶，不用碰到脏水就能把拖把洗干净。
可以解放腰部、解放双手，她自己肯定是不舍得买的，所以正好借着节日的名义，送点实用的。
这款蒸汽拖把比一般的拖把要省力，还有杀菌功能，高温除菌，家里有把高温蒸汽拖把还是很有必要的，一推一拉蒸汽就出来了非常快而且方便，不需要按钮操作对老人家使用很友好，效果很好拖完地没有水印搭配吸尘器使用简直是完美了，居家必备神器！
15虽然不是家电，但还是想推荐一下泰嗨天然乳胶枕头京东好评率：98％参考价：279乳胶枕头使用比较舒适，而且乳胶枕有一个最大的特点就是乳胶枕头中没有螨虫的生长环境，所以乳胶枕头中没有螨虫。
泰嗨天然乳胶枕无缝细三点贴合，头丶颈丶肩平衡支撑，有效分散压力，引导颈椎恢复健康曲线，在睡眠中调节至健康状态。
全面贴合头肩颈椎曲线，让呼吸道顺畅，舒缓失眠打鼾的情况，零压舒睡，结合天然乳胶柔弹性，缓解颈椎不适酸痛等问题。
选择一个合适的乳胶枕整对睡眠质量会有很大的提升，嗨泰天然乳胶枕就是不错的选择。
就先更新到这里啦，对了，点赞✨瘦十斤！
哈哈：）送礼物，找好物，找@爱礼物的郑同学一个热爱生活☀️、用心分享好物的女子～followme，不踩雷！
会在知乎持续分享好物，哈哈，看了我的回答就是我的人了！
