根据我的实际情况，我觉得送父母简单易操作且能提升幸福感的家电不是手机、电脑，不是平板、手环，而是智能音箱。
为什么智能音箱这个小家电好呢？
下面来简单概述一下：1、设置好之后无需重复设置以小度智能音箱为例，手机下载小度音箱后可以直接唤醒使用，父母只需要会说普通话即可使用。
系统升级的话只需要音箱联网，远程即可实现。
我亲测在广州可以给青岛的音箱升级。
而且每次音箱断电之后可以自动回连，无需重复设置。
2、功能强大要知道现在的智能音箱不仅能听歌、听小说、回答问题，而且可以充当家中的智能控制中台。
家里的空调开启再也不需要用遥控器了，唤醒小度说出语音指令即可。
当然，我妈最喜欢的还是使用小度听歌，根据使用记录来看，最喜欢听的是经典老歌，刘德华、BEYOND、张学友是她的挚爱。
至于我老爸，用音箱主要是听新闻。
此外，查天气，问问题智能音箱也能轻松搞定。
另外，智能音箱都具备蓝牙连接功能，手机可以直连，外放更有质感。
3、价格便宜现在市面上的智能音箱，最便宜且功能最全的只有小度，小爱同学、天猫精灵这俩都要上二百以上才有红外，但是小度只要100出头。
一向节省惯了的父母也会觉得物超所值。
我妈说，同事来家中做客，看见自己用语音开空调，第二天就也买了一个！
毕竟自己家还有个小孩，小度还能讲故事不是？
！
4、占地很小小度音箱只有巴掌大，随便一个小角落就能放，不占用空间，对于户型小的家庭来说简直良心！
美中不足的是这个东西必须要插电才能使用，当然，如果想带出去可以买底座电池。
