大家都在分享美食，那叔来和你们讲讲空气炸锅的风险性对煎炸食物爱好者而言，拥有空气炸锅，就仿佛拥有全世界。
炸薯条、炸鸡排、烤红薯、蛋挞……即便你曾是黑暗料理之神，用一口“网红神器”空气炸锅，也能做出色香味俱全的菜肴。
图源网络不过在工业文明时代，所有的物质和用品都是工业品，这些物质本身在添加合成过程中，通过化学反应，总会产生一些意料不到的情况。
韩国空气炸锅食物检出致癌物去年12月底，韩国消费者院公布的一项检测结果表明，市面上销售的10款空气炸锅，如果在使用过程中操作不当的话，会产生致癌物质。
这10款空气炸锅中的4款产品，在把冷冻的薯条通过200摄氏度的高温进行烹饪的过程中，丙烯酰胺含量就超出了欧盟的安全标准2倍多，而这种物质具有潜在致癌性。
图源：经济信息联播在烹饪的过程中即便不放入食用油，高温烹饪之后还是会产生丙烯酰胺。
要命的是，这次接受测试的10款空气炸锅，都是市面上的畅销款，有的已经进入中国市场，也有欧洲的家电品牌，但具体品牌并没有公布。
空气炸锅真的致癌？
从检测的情况看，空气炸锅本身是不会致癌的，致癌的原因是烹饪时间过长以及温度过高，这进一步导致了致癌物的产生。
换句话说，操作和使用不当，才会导致致癌物的产生。
其实，空气炸锅的工作原理并不复杂，主要特点是封闭和空气内循环。
高温之后，空气炸锅内部产生热空气，而高热的空气在锅内循环，从而使得加热的食物成熟。
这种烹饪的好处是可以少放油或者不放油，相比于传统的烹饪方法，这样的方法既可以吃到煎炸的食物，又可以减少脂肪的摄入量，简直就是一举两得，对于现代社会提倡健康饮食的观念来说，这样的烹饪方法是值得提倡的。
不过从食物本身的性质来说，只要是碳水化合物和蛋白质，在高温的作用下，就绝对会产生丙烯酰胺，这是正常的化学反应，无可避免。
所以即便使用空气炸锅，也不能杜绝丙烯酰胺的产生。
但话又说回来，日常少量食用高温油炸食物，丙烯酰胺的摄入不会过量，而且丙烯酰胺的致癌性直接相关的证据相对有限，所以人们也不必过度担心。
如何正确选购空气炸锅？
在日常生活中，空气炸锅虽然不会直接致癌，但如果产品不达标的话，也可能会产生一定的危害，所以空气炸锅的选购一定要是正规厂商的产品。
空气炸锅本身的使用过程比较特殊，如果是不合格的违规产品，在高温的作用下，锅体本身就会释放出一些有害的物质来，而正规的产品则能够杜绝这种情况的发生。
除了产品是否合格之外，在具体的容量和性能方面选购也应该加以注意。
一般来说，空气炸锅的容量在3~5升左右，而一个4.5升的空气炸锅，则可以烹饪出四五个人的量来，所以在容量的选购上，如果家庭人少的话，选相对较小的就可以。
在性能方面，则要考虑在烹饪过程中锅内的温度如何以及受热是否均匀，这考量的就是产品的质量问题了。
那些相对较好的品牌，有自己独特的技术，可以将锅内的温度控制好而且受热面也能做到分布均匀，这样烹饪出来的食物就不会焦糊或者夹生。
事实上，在产品绝对合格的前提下，烹饪的温度也不高过高，时间不要过久，煎炸食物的缺点相比于清淡类还是十分突出的。
在日常生活中，煎炸食物的摄入还是应该减少，即便是有了空气炸锅，那也是偶尔尝个鲜，而不能天天把它烹饪出来的食物当作主餐，平日里还是要荤素搭配，清淡结合才会对身体有好处。
参考资料：[1]《不用油能“炸”出酥脆感？
空气炸锅是智商税吗？
》南方都市报2020.7.8[2]《韩国10款空气炸锅检测报告：4款炸后致癌物超标》观察者网2019.12.28[3]《无油真的更健康吗？
》贵州都市报2019.12.29参考来源：39健康网（health39net）网红空气炸锅出事了！
用它炸出的食物含致癌物，甚至超标2倍多
