“空气炸锅”这个名字总是让人产生或多误解，在我买的时候也在想：这玩意不用油，是怎么把食物“炸”熟的呢？
买回来才发现，当初的自己真是想多了：它只是做出了“炸”的口味，但实际上是烤熟的。
我们可以把空气炸锅理解为“烤箱+风扇”的组合。
首先是像烤箱一样，在内部安装了几根发热棒。
但是这些发热棒的发热量比较小，所以要配合风扇，才能让高温迅速充满整个锅。
用空气炸锅做食物，实际上是烘烤。
所以空气炸锅并不能完全代替油锅，却可以完全代替烤箱。
烤箱能做的食物，只要放得进去，空气炸锅也一样能做。
口味迫不及待地做了一些食物，发现有的好吃，有的不好吃。
好吃的食物包括两类：
一类是面食，或者淀粉含量比较高的食物。
比如蛋挞、薯条。
好吃到什么程度呢——比烤箱里做出来的还要好吃。
想来是里面的风扇可以加速面食中的水分蒸发，让面食变得更脆、更香甜。
另一类是烤肉，比如烤鸡、烤肉、烤香肠。
烘烤效果与烤箱相仿，而且还不用提前预热，使用起来更方便。
唯一缺点，就是容量比较小，大的东西没法烤。
不好吃的食物只有一类：代替油炸。
空气炸锅是在模拟油炸的味道，但并不是真的油炸。
只是利用高温将食物中的油脂烤出来，利用食物本身的油脂去“炸”。
少了油，味道自然也可想而知了。
我做了炸鸡翅和炸鸡块，口感上都偏干，香味上要比油锅少了一点。
健康回到我们买空气炸锅的初衷：空气炸锅做出来的食物，真的更健康了吗？
这取决于我们用它来做什么：用来做烤鸡、烤肉，那该什么样还是什么样，并没有变得健康。
但是作为一个减肥者来说，想吃炸鸡的时候，用空气炸锅来代替，的确可以减少油脂的摄入。
而且虽然空气炸锅做的炸鸡没那么好吃，但依然比那些减肥餐好吃得多。
此外食材的健康程度也不能忽视，空气炸锅只是让烹饪过程变得更健康了。
如果食材本身就不健康，用什么样的锅也无济于事。
购买建议买不买？
我的建议是先看看自己家有没有烤箱：如果有，真的没必要再买一个空气炸锅了。
空气炸锅能做出来的食物，烤箱基本上都能做。
其次想想自己有没有毅力：空气炸锅在一定程度上可以改善我们的饮食，但依然需要一定的毅力。
要是是在嘴馋忍不住，买了空气炸锅也是在家吃灰。
怎么买？
通过我自己的使用，我认为在选购空气炸锅的过程中，需要注意两点。
第一是容量，越大越好。
我买的这口锅，容量是5L的，烤蛋挞的话一次只能烤七个。
烤披萨的话，只能烤最小的（7寸）。
这个容量已经是市面上偏大的了，那些三四升容量的空气炸锅，估计只能做一人份的饭了。
而且容量越小，闲置率就越高。
毕竟代替油锅的效果非常有限，稍大点还能偶尔用来代替烤箱，买小了就只能吃灰了。
第二是一定要选一个带观察窗的，就是锅盖或者侧面有一块玻璃，可以实时观察里面食物的情况。
要不是有这个观察窗，我的食物早就烤糊好多次了。
别太信任预设菜单，那玩意才是真鸡肋，不是烤不熟，就是烤糊了。
■空气炸锅推荐■七七：空气炸锅能做什么美食？
空气炸锅食谱的做法大全七七：空气炸锅哪个牌子质量好，空气炸锅品牌排行榜前十名推荐！
10道空气炸锅的食谱大全，一看就会，一做就对，特别适合新手朋友一、炸花生米准备一把花生米，用清水冲洗一遍，打湿即可，稍微控一控水分，把花生米放进炸锅中，用油壶喷一层植物油，盖上盖子，温度调到200度，时间10分钟即可，出锅色泽金黄，颜色漂亮，干香美味，等稍微放凉以后，撒一些食盐拌匀，即可上桌开吃。
二、炸蘑菇准备适量的平菇，撕成小朵，清洗干净，依次加入面粉、淀粉、孜然粉、蚝油、鸡蛋，搅拌均匀，平铺在空气炸锅中，厚度中等，喷一层植物油，温度调至180度，烤上7分钟，翻一次面再喷油，继续烤9分钟，撒一些孜然小料，鲜香美味，焦香酥脆。
三、炸土豆火腿准备几个土豆，刮掉外皮，清洗干净，改刀切成滚刀块，再准备几根火腿肠，剥掉外衣，切成长段，打上花刀，加入辣椒油、孜然粉和白芝麻，翻拌均匀，先把土豆放入空气炸锅中，调至180度，烤上20分钟，再放入火腿肠，继续再烤8分钟，鲜香美味，搭配番茄酱一起，味道非常的哇塞。
四、炸大虾准备十只个头适中的大虾，除去虾头，扯出虾线，放料酒、食盐、姜片，翻拌均匀，放入冰箱中，冷藏腌制半个小时，等时间到了，擦干水分，撒入淀粉包裹，放入空气炸锅中，喷洒一层植物油，温度调至200度，烤上10分钟，重新补油，翻面再烤10分钟，外酥里嫩，鲜香美味，家人很爱吃。
五、炸手抓饼准备一张手抓饼生胚，再来一根肉肠，用手抓饼把肉肠卷起来，改刀切成小段，直接就这样就行，放入锅中，喷一层植物油，温度调至200度，时间为15分钟，开锅焦香酥脆，一碰就掉渣，可以搭配生菜一起吃。
六、炸火腿肠就是平常普通的那种淀粉肠，油炸过后最好吃，自行准备好几根火腿肠，打上花刀，放入炸锅中，温度调至180度，先烤8分钟，再浇入灵魂料汁（孜然粉、白芝麻、辣椒油），翻一次面，180度再烤7分钟，表皮酥脆，鲜香美味，比外面卖的强多了。
七、炸香蕉准备两根香蕉，剥掉外皮，对半切开，放入空气炸锅中，刷上一层蜂蜜水，温度调至180度，烤8分钟即可，或者200度5分钟，出锅色泽金黄，颜色很漂亮，口感香甜。
八、炸蒜香排骨准备一些新鲜的排骨，提前处理一下，把排骨冲洗干净，控干水分，加入适量的盐、鸡精、蚝油、酱油、黑花椒粉、料酒、姜片、蒜末，最后少来一些淀粉，下手抓拌均匀，腌制半个小时入味，空气炸锅铺一层锡纸，放入排骨，温度调至200度，时间为20分钟，中间不用翻面，外酥里嫩。
九、炸青椒酿肉碗中加入300克五花肉，加入2生抽、1蚝油、1料酒、1勺淀粉，适量的胡椒粉，搅拌均匀，腌制一会儿，青椒切段，把肉塞入青椒中，铺一层吸油纸，放入炸锅中，喷一层植物油，180度，先考10分钟，翻面再炸10分钟，鲜香美味，下酒又下饭。
十、脆皮五花肉准备一大块五花肉，起锅烧水，放入锅中，加入料酒、姜片、葱段，焯烫几分钟去腥，在肉皮上扎出小孔，两面涂抹上腌料，放入冰箱冷藏中，腌制一个晚上，放入炸锅中，调至180度，时间为25分钟，等时间到了，翻一次面，再炸15分钟，表皮金黄酥脆，鲜香美味，外焦里嫩，入口特别的满足。
