我只能告诉你，是真的很好用，空气炸锅炸万物，是真的能炸，还是智商税？
！
1、今儿尝试一下无油空炸五花洗净的五花肉切片，加料酒、生抽拌匀，腌一会儿，再撒点烧烤料，继续拌匀。
具体腌多久，看你饿不饿，腌好的五花肉平铺到空气炸锅上面加几盘算，不需要加一滴油。
这儿写着烤肉一百八十度，十到十五分钟，那我们就先烤十分钟。
这肉的厚度不同，时间上灵活把握最好的办法就是烤一会儿，打开看看，已经烤了五分钟了，咱们打开看看，撒点烧烤料，翻面再撒点儿烧烤料，继续考个三十五分钟，应该就差不多了。
又过了五分钟看这成色应该是烤好，就烧烤店里的味儿特别香，这个烤肉确实挺方便的，有空气炸锅的朋友可以试试，绝对不输给烧烤店。
2、和大家分享九种空炸小吃的做法，别让它厨具再吃灰了，洗干净的花生米放点油拌匀，空气炸锅，二百度烤八分钟，出锅以后撒点盐，每一颗都嘎嘣脆，多简单的下酒菜。
其次，提前用奥尔良腌料腌十五分钟，然后一百八十度烤二十分钟。
我家孩子说比可得毛的还要好吃，把小馒头放进去，表面刷点油，空气炸锅一百八十度，烤八分钟，外脆里软，粘上炼乳。
这不就饭店卖二十八一盘的黄金小馒头吗？
薯条无需解冻，放一点油拌匀，放进炸锅，一百八十度烤二十分钟，金黄酥脆，而且比油炸吃起来健康很多。
煮熟的猪蹄子撒点烧烤料，放进炸锅，一百八十度烤十分钟，就这颜值和味道你就说流没流口水吧！
蛋挞皮无需解冻，倒入蛋挞液一百八十度，烤二十分钟，简单易操作，还做了冬天必备的烤地瓜。
二百度烤三十分钟，绵软香甜都可以出摊了，喜欢的宝宝们赶紧做起来吧！
