空气炸锅非常的好用其实原理就是利用空气高速循环系统，做出来的食物油脂更少宣称的比传统的电炸锅可多降低80％的油脂，例如：薯条具体来说，空气炸锅有以下优点：1.与传统电炸锅比
快速循环热空气和烤箱部件独特结合比传统的方式更加便捷干净更重要的是健康减脂而对于现代人的要求来说，简直太符合市场了更重要的是空气炸锅做出来的东西更好吃
没有传统的油烟味道，速度比起传统来说又快了将近5分钟左右而像这样一个方便快捷，干净居家，同时又能满足吃货的口腹之欲也不用担心油脂的过量摄入这说起来简直就是神仙好物啊2.与烤箱比
此外，空气炸锅还有不用预热的好处比如烤箱吧，我们需要预热，而这个时候就会浪费掉一部分的时间还有，烤箱占地面积大，耗电量也大而空气炸锅不仅占地面积小，也不会耗费太大的电量油脂耗用量更是少！
3.与炒锅比
我们都知道一般家里面炸东西都是日常炒菜锅倒上油然后想炸什么就随便炸了，油脂控制不了用完的油存放是问题，再次使用也是问题
而空气炸锅就是很简单，少量的油抹上即可非常方便，也不用担心后期油的存放问题和使用问题基本上就是非常方便
更重要的是不用费心，假如你日常炸东西，你就不能离开操作台你要时刻翻着，熟了夹起来，一刻都不能离开一不小心就炸糊了，而且油温大小也会影响口感但是空气炸锅就很好的避免了这个毛病
它有自己的控制系统，除了开始时的照料后面基本上完全不用你去照看高温时机器会自动调节，你只需要设定时间即可也就是跟我们整电饭煲似的，完全解放人啊缺点
前面说得那么好，也不是说完全没缺点的首先空气炸锅再健康少油，不是说空气炸锅完全没有健康隐患，这是不正确的
还有，空气炸锅比传统的炸锅耗油量少，烹饪时间也比烤箱短但是有些时候作业的时候仍然需要200℃左右的高温！
比起传统的蒸煮方式来说还是不行只是说，比起传统的炸锅，空气炸锅要更加的健康但是不代表绝对健康！
而且，耗时比起油锅来说可能会相对耗时长一些有的时候家里人多量大想吃的花样多的时候就不能够完全满足你了因为它的选择范围是有限的，不像咱们大油锅万物皆可榨是吧哈哈哈
最后就是空气炸锅的价格了，太低的空气炸锅质量上你也不放心太高的大几百的价格相对会有点高，当然有钱的就任性了比起大多数家庭，空气炸锅并非特别经济实惠说了这么多，咱们买与不买就自行斟酌吧！
说起空气炸锅，我们不得不说飞利浦，作为大品牌，还是最好用的，下面是两款飞利浦空气炸锅，一个小，一个大，小的适合一个人用，大的适合家用！
