空气炸锅在2020-2021年疫情以来，销量呈爆发式增长。
越来越多的人被空气炸锅安利，毫不犹豫买下的更是数不胜数。
更多的人在好坏评论中对该不该买空气炸锅陷入了困惑。
那么作为一名对各类家电熟门熟路，在小家电领域从业2年的商务经理。
由我来给你揭开空气炸锅的真面目吧。
买家电首先要明确自己的动机，还要做足功课，不然很多东西买回去的结局大概率逃不过吃灰。。。
一、买不买看直接需求有人曾说因为炸薯条被油溅到，所以才想买一台空气炸锅，避免被油炸的同时，还能吃到炸薯条。
相信很多人在市场和某某书等渠道被空气炸锅无油、低脂、速成的概念所吸引，想着买一台空气炸锅，万事大吉。
那么问题来了，空气炸锅真的能解决油炸食品危害的问题么。
二、空气炸锅是吹风机？
首先，空气炸锅是个什么东西?下面围绕是什么，运作原理展开细说。
说到这个空气炸锅啊，简单讲它就是高转速大功率的吹风机。
听到这句话，你会很吃惊，会觉得怎么可能，几百块买了个吹风机?先别急，我来解释一下空气炸锅的运作原理。
如图，红色圈出来的部分是空气炸锅的主机，主机主要由电机、加热管和电风扇（风口）组成。
当机器开始运作的时候，加热管开始加热，电风扇就像游戏本打魔兽一样开始高速旋转，把外部的自然空气抽送到内部，经过加热管，就变成了热流，在炸锅锅体内密闭循环，对食物呼啦啦地开始猛催（吹）啊。
由于电机功率大，加热管持续发光发热，食物经不起耳边风吹啊，吹着吹着就真熟了~所以与其说是空气炸锅，不如称为高速吹风机。
三、不管是啥，好吃才行那么了解空气炸锅是什么以后，接下来咱们得看看，这个大吹风机催熟的成品怎么样，毕竟撇开成果只谈原理，未免太过片面。
从薯条、蛋挞、鸡腿再到土豆，大家会发现它们有一个共同点——局部焦干。
可能有人会说烤箱也会啊，这是正常的。
但烤箱是上下加热管，温度更稳定，不会像空气炸锅这样炸得不均匀。
其实很多人买完空气炸锅，客服都是建议从鸡腿、鸡翅开始炸，原因是肉类自带油脂，经过热风烘烤，再加上原有的腌渍，口感不会差，也不容易操作失败。
相反，很多人买空气炸锅就是希望能吃到健康的炸薯条。
然鹅，土豆是一个高淀粉食物，新鲜土豆切条放进空气炸锅内，往往会变成一盘蔫了吧唧，半生不熟的失败品。
这时候，客服会建议说，买半成品冷冻薯条，烤前需要刷一层油，中途要拿出来看看烘烤程度。
然后烤完就会得到上图的成品。
和纯油炸薯条有些差别。
其他冷冻薯饼经过热风烘熟的口感都比薯条好，也蛮神奇。
俗话说食物要色香味俱全，那么这些食物的口感如何呢？
大部分评论区留言是说，口感不错，少部分是说吃起来比较干。
其实，吃起来有点干，真不能怪空气炸锅，毕竟人家只是个吹风机，风化产品哪有不干的。
所以制作过程中，才需要多刷油，翻翻面，调调温呀。
扔进去完全不管，当然只会得到烘烤不匀的成果啦四、配件耗材了解一下看到这里，大家对空气炸锅已经基础了解，接下来我会从空气炸锅配件，常用耗材加深大家认知。
主流空气炸锅的配件主要有，炸锅抽屉，烤盘。
耗材主要是空气炸锅专用纸、锡纸、吸油纸、油刷炸锅抽屉就像一只大碗，可以平铺食物，也可以叠放。
但叠放不易熟，一般不建议。
炸锅抽屉和烤盘一般是不沾涂层，烤完方便清洗。
建议用抹布、洗碗海绵加小苏打清洗，避免涂层剐蹭，腐蚀。
注意：不要放洗碗机洗，会导致涂层损伤~耗材商家多少会赠送一些，后续自购成本也不高。
用锡纸和专用纸包裹食物，既保留美味，又减轻清洗负担。
至于空气炸锅外部，每月清洗一下就好，不用高频清洗。
五、买不买看自己讲到这里，相信大家对空气炸锅已经由内到外了解个清楚啦，那么要不要买，买哪个就因人而异了。
5.1要不要买了解空气炸锅本质后，其实很好做决定。
主要看几个人用，怎么用，使用频率三个维度。
如果是1-2个人，食量不大，平时也爱做饭。
那么做饭做腻了，可以用空气炸锅烤个鸡翅、烤个五花、晚餐可以烤个红薯、玉米等等~不想洗锅，不想预热，直接用锡纸包着烤，烤完一扔完事。
如果不是自用，买来送人，可以送给年纪大的长辈。
操作简单，菜式丰富，热风吹熟少油低脂，对老人来说也是不错的选择。
除了老人，空气炸锅还适用于厨房小白。
顿顿外卖总会腻，自己操作更有成就感，更何况有空气炸锅的辅助，失败的几率大大降低。
5.2怎么买市面上的空气炸锅，现在主要分为两种类，一种抽屉式，一种上下分体式。
上下分体式是去年火起来的，没有做过实物测评，不予评价。
这里主要介绍主流抽屉式空气炸锅。
选购空气炸锅，很多人会先从性能，容量等层面讲产品，这里我想先问一下，有没有人知道空气炸锅领域，哪家品牌是行业大佬？
是飞利浦，九阳吗？
还是美的，小熊呢？
都不是，是山本。
一家听起来像日本产品的国货品牌。
山本每月空气炸锅的销量是行业前三，做空气炸锅，山本是专业的！
如果被各项性能、容量、品牌看得眼花缭乱，丧失判断，可以简单粗暴地选山本，老品牌硬实力。
品牌只是选购的一个维度，买哪款，还取决于颜值、性能、容量等。
颜值不细说，好看的空气炸锅层层出新，放个图供大家观赏。
性能上，大部分空气炸锅的核心特色是360热风烘烤，其他的区别在于主机的机械旋钮和触屏，这一点也不用细说，喜欢哪个选哪个。
只是有一点要记住，空气炸锅的温度和时间要分开控制。
两个功能合一的往往会影响烤制的成品。
曾经买过一款空气炸锅，只有时间控制，没有温度控制，导致烤出来的产品大多焦糊严重。
虽然产品便宜，但性价比却不高。
容量看各自需求，2L-3L适合1-2人使用。
有更多的食物烤制需求，建议选择烤箱，批量更快。
买哪一款根据自己的预算而定，市面上空气炸锅最低180-200，往上299-1099不等。
说实在的，预算超过300的，只想吃点油炸食品，加点预算可以买个入门级烤箱啦。
（柏翠PE系列了解一下）不仅可以炸，还可以做蛋糕，一举两得。
最后的最后，空气炸锅并非鸡肋，看个人需求理性消费。
科普不易，走过路过，求个赞啦。
爱你们~
