先说结论：我觉得很好用。
觉得不好用的，只能证明你太小瞧空气炸锅了。
也许很多人停留在空气炸锅只能做做薯片薯条蛋挞之类的食物，其实，烤牛排、烤羊排、炸排骨、三文鱼，这些肉食料理，做起来简单又好吃，另外，像披萨、汉堡、蛋糕等等，它也能做......，总之，它做的美食，真的超多的，更关键的是：操作特别简单。
所以，用过空气炸锅的人都说：真！
香！
同样，作为美食博主，今天又带来了30道空气炸锅的菜谱，不但让你见识到空气炸锅的好用，更教会你怎么用，一个月不重样的空气炸锅食谱来啦！！
ps：看完觉得好的，记得一定要支持下，点赞动起来，觉得对你有用，也记得收藏，别以后找不到了。
千万不要只收藏不点赞，啊！
啊！
啊！
照例，先上图，吸引一波口水再说：空气炸锅韩式芝士热狗肠：详细做法往下看空气炸锅孜然羊肉：详细做法往下看空气炸锅蜜汁三文鱼：详细做法往下看前面也回答过一次关于空气炸锅的问题，同样也更新过一些空气炸锅菜谱，如果觉得这30道空气炸锅食谱还是无法满足你，那么你可以去看看前面的一条回答：空气炸锅可以做出什么美味的菜肴？
上一篇回答的空气炸锅菜谱目录一、空气炸锅蜜汁三文鱼蜜汁三文鱼，吃起来香酥入味，汁水非常的丰富食材表：三文鱼适量、生抽1汤匙、蚝油2茶匙、黑胡椒少许、蜂蜜两茶匙、淀粉两汤匙制作方法：1、取适量的三文鱼，切成三厘米见方的大块，放入碗中备用2、加入一汤匙生抽、两茶匙蚝油、少许黑胡椒、两茶匙蜂蜜，然后加入一点食用油，稍微搅拌一下3、两汤匙淀粉过筛入碗中，筛一点搅拌一下，防止结块，搅拌至一层糊糊裹在三文鱼表面，然后把三文鱼放到冰箱里边，腌制10-15分钟4、空气炸锅200度预热三分钟，然后将炸蓝取出，涂上一层食用油，然后把腌好的三文鱼放入炸篮中，尽量分开摆放。
5、摆放好后在三文鱼表面喷一点油，这样能够让鱼肉更加的酥脆6、空气炸锅温度设置200度，三文鱼烤七分钟就可以了二、空气炸锅香酥鸡排香酥鸡排，外面香酥可口，里面软嫩多汁食材表：鸡腿肉1块、照烧酱、地瓜粉、鸡蛋液、面包糠、食用油制作方法：1、松肉锤套一个塑料袋（套塑料袋是为了防止粘粘），捶打鸡腿肉，然后放入碗中备用2、鸡腿肉中加入照烧酱，涂抹均匀3、将鸡腿放入冰箱，腌制10-15分钟4、空气炸锅炸蓝配上一层食用油5、鸡腿肉腌好后，依次在鸡腿表面裹上地瓜粉、鸡蛋液和面包糠，然后放入炸蓝中6、在鸡腿表面再喷上一层食用油，这样烤出来肉会更加酥脆7、先用177度烤10分钟，然后翻面喷点油，再用177度继续烤六分钟，香酥鸡排就做好了三、空气炸锅骰子牛肉骰子牛肉，外香里嫩，肉香四溢食材表：牛排1块、蚝油2茶匙、蒜粉1茶匙、洋葱粉1茶匙、牛至叶、甜椒粉、黑胡椒、柠檬汁几滴、酱油2汤匙、食用油制作方法：1、将牛排切成两三厘米见方的大块，放入碗中备用2、放入两茶匙的蚝油、一茶匙蒜粉、一茶匙洋葱粉，表面撒上一层牛至叶和甜椒粉，然后根据自己的口感撒点黑胡椒，稍微搅拌一下3、将牛肉块放到带自封口的袋子里边，滴几滴柠檬汁，放入2汤匙的酱油4、稍微揉一下，再倒入一点食用油，把封口封住，按摩一下，然后放入冰箱腌制30分钟左右5、空气炸锅200度预热3分钟，炸篮中喷一点食用油6、将牛肉块分开放入炸篮中，主要不要粘连，然后再喷上一点食用油7、空气炸锅温度设置为200度，烤七分钟就可以出锅了四、空气炸锅叉烧猪排叉烧猪排，香气浓郁，汁水丰富，吃起来外面酥脆，里面软嫩多汁，有点像叉烧的味道。
食材表：猪肩肉1块、照烧酱1汤匙、蒜粉1茶匙、蜂蜜1汤匙、米酒1汤匙、鸡汤1汤匙、白胡椒粉1/2茶匙、五香粉1/4茶匙、玉米淀粉一汤匙、地瓜粉制作方法：1、选一块肥肉相间的猪肩肉，用松肉锤敲扁2、准备一个碗，放入一汤匙照烧酱、一茶匙蒜粉、一汤匙蜂蜜、一汤匙米酒、鸡汤一汤匙、1/2茶匙白胡椒粉、1/4茶匙五香粉、一汤匙玉米淀粉，搅拌均匀3、将做好的腌料均匀的到在猪肉上，放入冰箱腌制15分钟以上4、猪肉裹上一层地瓜粉，然后在表面喷点油5、空气炸锅200度预热三分钟，然后将猪肉放入空气炸锅中，再在表面喷点油6、猪肉放入空气炸锅中后，用200度烤十分钟，然后取出翻面，喷点油，以同样的温度再烤六分钟五、空气炸锅孜然羊肉孜然羊肉，吃起来特别嫩，味道也很足食材表：羊肉1块、孜然粉2茶匙、洋葱粉1茶匙、蒜粉1/2茶匙、甜椒粉1/2茶匙、白胡椒粉适量、鸡精1茶匙、料酒1汤匙、辣椒酱适量、洋葱、甜椒制作方法：1、将羊肉切成手指粗细的牛肉条，放入碗中备用2、牛肉条上撒入2茶匙孜然粉、1茶匙洋葱粉、1/2茶匙蒜粉、1/2茶匙甜椒粉、白胡椒粉适量、1茶匙鸡精、1汤匙料酒、适量辣椒酱，拌均匀3、再抹上一层蜂蜜，加一点食用油、辣油，同样是拌匀，然后腌制半个小时4、准备一些洋葱、甜椒，放入空气炸锅炸蓝中，喷上一层油，然后200度烤5分钟5、蔬菜从空气炸锅中取出备用，然后把腌好的羊肉分开摆放到空气炸锅中，200度烤7分钟6、烤好的羊肉取出，置于蔬菜上面，这道孜然羊肉就做好了六、空气炸锅照烧鸡肉串照烧鸡肉串，外面焦香，里面的肉软嫩多汁食材表：鸡腿肉1块、小葱2根、照烧酱1汤匙、蜂蜜1茶匙制作方法：1、鸡腿肉切成三厘米见方的鸡块2、小葱只取葱白部分，切段3、用签子将鸡肉串和葱段串起来，一块肉一段葱的串4、将肉串放入空气炸锅中，喷上一点油，用190度烤九分钟5、调料。
将一汤匙照烧酱和一茶匙蜂蜜拌匀6、鸡肉串烤好以后，把调制的酱料均匀的抹在鸡肉串上7、再次放入空气炸锅中，200度烤三分钟，照烧鸡肉串就制作完成了七、空气炸锅彩椒烤大虾彩椒烤大虾，大虾吸收了甜椒的甜味，咸鲜嫩，特别好吃食材表：大虾、彩椒、大葱，大蒜、杏鲍菇、芦笋、食盐、甜椒粉、洋葱粉、柠檬汁、蒜粉、花椒油、橄榄油、白糖制作方法：1、大虾洗净、去头，留下虾尾，放入碗中备用2、碗中放入彩椒块、葱段，蒜粒、杏鲍菇丁、芦笋丁3、放入食盐、甜椒粉、洋葱粉、柠檬汁、蒜粉、花椒油、橄榄油、糖，拌匀4、然后将虾尾从碗中单独取出，然后将其余的食材放入空气炸锅中，190摄氏度烤五分钟5、五分钟之后再将大虾放入空气炸锅中，200度再烤五分钟，彩椒烤大虾就完成了八、空气炸锅烤鸡翅用空气炸锅烤鸡翅，外皮酥脆，而且不用一滴油，吃起来更营养健康食材表：鸡翅7个、清水、料酒、生姜、葱段、大蒜、食盐、白胡椒粉、黑胡椒粉、料酒、生抽、蚝油制作方法：1、鸡翅洗干净，用牙签在鸡翅上扎一扎，放入碗中2、碗中加入清水、料酒、姜片，鸡翅浸泡十分钟去腥3、取出鸡翅，控干水分，然后再用厨房纸巾把水分吸一下4、鸡翅放入碗中，放入姜丝、葱段、蒜末、食盐、白胡椒粉、黑胡椒粉、料酒、生抽、蚝油，搅拌均匀，腌制20分钟5、空气炸锅预热五分钟，然后在空气炸锅底部铺上耐高温的吸油纸，方便后续清理，然后把鸡翅平铺在吸油纸上面，放入姜片和蒜，185度烤20分钟6、翻面，继续用同样的温度烤十分钟，烤鸡翅就完成了九、空气炸锅蒜香炸排骨蒜香炸排骨，色泽非常的漂亮，吃起来香喷喷的。
食材表：排骨1000g、照烧汁、蒜粉、蒜片、绍兴酒、老抽、鸡精、香油制作方法：1、将排骨切块，放入碗中备用2、碗中加入照烧汁、蒜粉、蒜片、绍兴酒、老抽、鸡精、香油，搅拌均匀，放入冰箱腌两个小时3、将排骨摆放入空气炸锅中，不要靠得太近，前面加入的蒜片放在空气炸锅中间，用180度的温度烤六分钟4、翻面，继续用同样的温度再烤六分钟十、空气炸锅孜然羊排用空气炸锅制作的孜然羊排，喷喷香还少油减脂，吃得过瘾食材表：羊排、料酒、蚝油、花椒、椒盐、酱油、孜然粉制作方法：1、羊排洗净，放入碗中2、碗中加入料酒、蚝油、花椒、椒盐、酱油，翻拌均匀，腌制4小时入味3、用锡纸包住羊排的底部4、空气炸锅180度预热5分钟，底部放一张锡箔纸，然后将羊排放入空气炸锅中，刷上一层食用油，撒上孜然粉5、空气炸锅温度设置为180度，烤20分钟，孜然羊排就制作完成了十一、空气炸锅牛排用空气炸锅烤牛排，方法非常的简单，而且非常的好吃。
食材表：牛排1块、蒜粉1茶匙、洋葱粉1茶匙、甜椒粉1茶匙、孜然粉1茶匙、牛至叶1茶匙、粗盐少许、胡椒碎适量、酱油2汤匙、烟熏液几滴制作方法：1、碗中放入蒜粉、洋葱粉、甜椒粉、孜然粉、牛至叶、粗盐、胡椒碎，混合均匀2、将调制好的调料均匀涂抹在牛排上，牛排整个表面都要涂抹上，然后将牛排放入密封袋中3、密封袋中加入酱油、烟熏液，然后封住密封袋，放入冰箱中，腌制1小时4、空气炸锅200度预热10分钟，将牛排放入空气炸锅中，200度烤4分钟5、翻面，同样的温度再烤4分钟，烤牛排就制作完成了十二、空气炸锅黑蒜子鸡肉粒黑蒜子鸡肉粒，闻起来香气扑鼻，吃起来甜咸鲜辣，一道非常好吃的下饭菜。
食材表：鸡肉、大蒜20瓣、黑胡椒1小勺、食盐小半勺、料酒2小勺、老抽1小勺、淀粉2大勺、食用油、黄油1块、蚝油、番茄沙司制作方法：1、将鸡肉切块，放入碗中2、碗中加入食盐、料酒、黑胡椒、老抽，抓拌均匀3、然后再加入淀粉、食用油，同样抓拌均匀4、大蒜喷上一层食用油，然后将鸡肉和大蒜都摆入空气炸锅中，大蒜摆在空气炸锅的四周，空气炸锅温度设置为190度，烤8分钟5、黄油放入锅中，融化，然后加入料酒、蚝油、番茄沙司、黑胡椒，搅拌均匀6、将鸡肉和大蒜从空气炸锅中取出，然后放入锅中，让大蒜和鸡肉均匀的裹上料汁，黑蒜子鸡肉粒就做好了。
十三、空气炸锅风琴茄子食材表：肉末、茄子1根、食盐1勺、淀粉1勺、油1勺、酱油1勺、生粉、辣椒、葱花制作方法：1、将食盐、淀粉、油、酱油放入肉末中，搅拌均匀2、茄子切段，斜刀开口3、在茄子的切口部分塞入肉末4、茄子表面裹上一层生粉5、将茄子放入空气炸锅炸蓝中，刷上一层油，然后将空气炸锅调至180度，烤15分钟6、取出茄子，撒上辣椒、葱花，风琴茄子就制作完成了十四、空气炸锅蒜香茄子食材表：茄子2根、蒜蓉、小米辣、葱花、白芝麻制作方法：1、将茄子洗干净，切成小段2、空气炸锅上铺上锡纸，然后将茄子放入空气炸锅，在茄子表皮刷上一层油3、空气炸锅温度设置为180度，烤十五分钟4、茄子烤熟取出，将茄子从中间划开，均匀的刷上蒜蓉酱，放一点点小米辣5、再次放入空气炸锅，160度再烤3分钟6、茄子出锅以后，放点葱花、白芝麻点缀，蒜香茄子就制作完成了十五、空气炸锅鸡蛋培根炖豆腐鸡蛋培根炖豆腐，闻起来有点像鸡蛋羹的感觉，特别香食材表：嫩豆腐1块、鸡蛋2个、培根、食用油、葱花、香油、蒸鱼豉油、盐、黑胡椒制作方法：1、把一块嫩豆腐从中间剖开，切上几刀2、在烤盘里喷上一层食用油，然后将切好的豆腐码在烤盘里面3、磕入两个鸡蛋，撒上葱花，然后放入切好的培根4、倒一点香油、蒸鱼豉油，撒一些盐和黑胡椒5、放入空气炸锅，175摄氏度烤13分钟就可以出锅了十六、空气炸锅火腿米煎饼火腿米煎饼，特别美味，吃起来会让人有满足感食材表：米饭、火腿、鸡蛋、葱姜蒜、盐、白胡椒、橄榄油、香油制作方法：1、取小半碗米饭，加入葱姜蒜、盐、白胡椒、橄榄油、香油2、提前打散两个鸡蛋，然后倒入米饭中，拌匀3、在烤盘上喷一层油，把拌好的米饭平铺在上面4、米饭上面加入几片火腿，然后放入空气炸锅中，190度烤十分钟5、出锅，撒一把葱花，完成十七、空气炸锅肉松炒饭肉松炒饭，肉松和米饭的结合，味道实在是太美妙了，而且制作非常方便，只需要三分钟就搞定了食材表：米饭、肉松、海苔3片、芝麻、芝麻酱、蛋黄酱、葱花制作方法：1、取一些肉松放到米饭里，然后放入3片捏碎了的海苔2、撒入一些芝麻，倒点芝麻酱和蛋黄酱，拌匀3、放入烤盘，撒些葱花4、放入空气炸锅，200度烤三分钟，肉松炒饭就完成了十八、空气炸锅蛋包煎饺蛋包煎饺，鸡蛋吃起来非常的嫩，煎饺也吸收了鸡蛋的味道，制作简单，味道非常的棒！
食材表：煎饺6个、鸡蛋2个、食盐、黑胡椒、柠檬汁几滴制作方法：1、在烤盘上喷上一点油，放入煎饺2、在空气炸锅里面加入一点水3、将煎饺放入空气炸锅中，190度烤七分钟4、碗中磕入两个鸡蛋，加入食盐、黑胡椒、几滴柠檬汁，打散5、煎饺烤好取出，将蛋液倒入烤盘中6、继续用190度的温度烤三分钟，蛋包煎饺就做好了烹饪贴士：烤煎饺的时间，根据煎饺的大小和数量适当的调整十九、空气炸锅懒人版炸糕懒人版炸糕，准备一分钟，烹饪五分钟，做起来非常的方便，是一道非常快手简单的早餐吃法。
食材表：吐司1片、红豆馅2勺制作方法：1、取出一片吐司面包，用手压实，放上两勺红豆馅2、把面包对折3、用一个杯子向下一压，就可以压出一个饺子的形状了4、用叉子沿着边缘，压出一个花边5、放入空气炸锅，在面包上刷一层油6、用177度的温度烤5分钟，懒人版炸糕就完成了烹饪贴士：可以把红豆馅换成巧克力，又是另外一种口感了二十、空气炸锅牛肉鸡蛋堡牛肉鸡蛋堡，牛肉馅吃起来汁非常的丰富，简单好吃，特别适合做早餐。
食材表：鸡蛋1个、英式膜1个、牛肉馅、起司碎、盐、黑胡椒制作方法：1、先用铝箔纸捏一个直径十厘米左右的小碗2、在铝箔纸碗里面打入一个鸡蛋，加一点盐和黑胡椒3、把调味之后的牛肉馅捏成一个肉饼4、将牛肉馅饼和铝箔纸碗一起放入空气炸锅，表面喷一点油，用177度烤四分钟5、准备一片英式的膜，一分为二，两面都喷上一层油6、将膜也放入空气炸锅中，表面放一点起司碎，再用177度的温度烤四分钟，牛肉鸡蛋堡就制作完成了二十一、空气炸锅鸡蛋吐司培根卷鸡蛋吐司培根卷，吃起来特别香，外酥里嫩食材表：吐司1片、鸡蛋1个、番茄沙司、培根制作方法：1、鸡蛋煮熟，切碎，备用2、将吐司四个边切掉，然后用擀面杖擀一下3、在吐司片上放入番茄沙司、鸡蛋碎4、将吐司卷成一个卷儿，再裹上一片培根5、放入空气炸锅，用190度烤十分钟就完成了烹饪贴士：番茄沙司酱也可以换成芝麻酱之类的二十二、空气炸锅吉士蛋麦芬吉士蛋麦芬，豪华版的鸡蛋糕，有肉有蘑菇，一道非常营养的早餐。
食材表：鸡蛋2个、牛奶50ml、蘑菇碎、培根碎、起司碎、食盐、黑胡椒制作方法：1、碗中磕入2个鸡蛋，打散2、然后加入50毫升的牛奶，撒入食盐和黑胡椒调味3、将制作吉士蛋麦芬的模具放入空气炸锅中，在模具中喷一些油4、模具中放入蘑菇碎、培根碎、起司碎，然后倒入鸡蛋液5、空气炸锅温度设置为177度，烤12分钟，吉士蛋麦芬就制作完成了二十三、空气炸锅蛋披萨食材表：鸡蛋2个、大虾5只、葱花、培根碎、盐、黑胡椒、披萨酱、起司碎、牛至叶制作方法：1、在烤盘上喷一层食用油，铺上一张烘焙纸，再喷点油2、烘焙纸上撒些葱花和培根碎，放入空气炸锅中用200度烤三分钟3、碗中磕入两个鸡蛋，打散，然后根据自己的口味，加入适量的盐和黑胡椒4、把蛋液倒入烤盘中，放入空气炸锅中用200度烤五分钟5、五分钟后，在蛋饼表面抹上一层披萨酱，撒一层起司碎，摆上几只大虾，再洒一点点牛至叶6、再次放入空气炸锅中，用200度的温度烤五分钟，鸡蛋披萨就制作完成了二十四、空气炸锅鸡蛋吐司三明治食材表：鸡蛋1个、吐司2片、起司1片、盐、黑胡椒制作方法：1、碗中磕入一个鸡蛋，打散，然后加入适量的盐和黑胡椒2、准备两片吐司，将边边切掉3、将吐司放入鸡蛋液中，让土司的两面都充分地吸收蛋液4、放入空气炸锅中，吐司两面喷一层食用油，温度设置为188摄氏度，烤五分钟5、五分钟后将吐司翻面，铺上一片起司，再用200摄氏度的温度烤三分钟，鸡蛋吐司三明治就制作完成了烹饪贴士：如果想吃肉，中间可以加一个火腿片二十五、空气炸锅鲜肉锅盔鲜肉锅盔，又薄又酥又脆，吃起来酥脆的声音让人直流口水。
食材表：手抓饼、牛肉馅150g、料酒1茶匙、生抽1茶匙、柠檬汁半茶匙、香油1茶匙、蒸鱼豉油2茶匙、白胡椒粉半茶匙、五香粉1/4茶匙、洋葱粉2茶匙、鸡精少许、糖1/4茶匙、盐少许、葱花3根制作方法：1、牛肉馅放入碗中，加入料酒、生抽、柠檬汁、香油、蒸鱼豉油、白胡椒粉、五香粉、洋葱粉、鸡精、糖、盐，搅匀2、葱花切碎，放到牛肉馅中，搅匀3、适当的可以往肉馅里放一点鸡汤，让肉馅稀一些，搅拌均匀4、案板上倒一点点油，将解冻过的手抓饼放在案板上，从中间分成两半5、将牛肉酱放在手抓饼上面，包起来，然后擀成薄饼状，擀得时候肉馅可能会挤出来，这没有关系6、空气炸锅炸篮中抹上一点食用油防粘，把做好的锅盔逐个的放进去7、空气炸锅温度设置为188摄氏度，烤15分钟二十六、空气炸锅韩式芝士热狗肠韩式芝士热狗肠，外面非常的酥脆，内里又特别的鲜美，营养也非常的丰富，好吃。
食材表：吐司4片、鸡蛋1个、起司片4片、热狗4段、面包糠适量制作方法：1、将吐司面包的四个边边都切掉，用擀面杖擀平擀薄2、碗中磕入鸡蛋，打散3、将鸡蛋液均匀的涂抹到面包片上面，只需要涂一面就可以了4、准备一片起司片，卷入一段热狗，然后放到面包片上面，然后将面包片卷起来5、将已经卷好的面包片裹上蛋液、面包糠6、放入空气炸锅中，喷上一层食用油，温度设置为188度，烤10分钟二十七、空气炸锅炸杏鲍菇用空气炸锅炸杏鲍菇，口感特别像吃肉，有嚼劲食材表：杏鲍菇2个、鱼露2茶匙、鸡汤3汤匙、蒜粉2茶匙、洋葱粉2茶匙、鸡精1茶匙、甜椒粉半茶匙、白胡椒半茶匙、五香粉1/4茶匙、地瓜粉制作方法：1、将杏鲍菇切块，备用2、碗中放入鱼露、鸡汤，摇晃均匀3、将切好的杏鲍菇放入碗中，搅拌均匀，让所有的杏鲍菇都粘到汁4、碗中放入蒜粉、洋葱粉、鸡精、甜椒粉、白胡椒、五香粉，搅拌均匀，然后撒到杏鲍菇上面，拌匀，腌制五分钟左右5、杏鲍菇腌好后放入锅中，撒上一层地瓜粉，颠锅，让杏鲍菇上面挂上地瓜粉，然后放置五分钟，让杏鲍菇的水分反潮，把表面的粉抓得更牢6、空气炸锅用200分钟的温度预热五分钟，然后喷上一层食用油，将杏鲍菇放入空气炸锅中，放置的时候尽量让杏鲍菇不不要粘连在一起，杏鲍菇表面也喷上一层食用油，200摄氏度烤10分钟7、十分钟以后取出，摇晃均匀，尽量让杏鲍菇都散开，然后再喷一次油，200度的温度再炸五分钟烹饪贴士：可以根据个人的喜好，撒一点孜然粉辣椒面之类的二十八、空气炸锅薯条用空气炸锅做薯条，不但制作简单，而且健康美味，炸出的薯条金黄诱人，香脆可口食材表：土豆1个制作方法：1、土豆洗净，切成1cm见方的土豆条2、土豆条放入冷水中浸泡，洗去土豆中的淀粉3、锅中烧热水，水开后下入土豆条焯水，然后捞出沥水，放入冰箱中冷藏2小时以上4、将冷冻好的土豆条放入空气炸锅中，200度炸15分钟烹饪贴士：1、可以根据个人喜好，在薯条上撒上食盐、孜然粉二十九、空气炸锅蛋挞用空气炸锅做的蛋挞，制作简单，做出来的蛋挞金黄酥脆。
食材表：鸡蛋1个、白糖15g、纯牛奶80g制作方法：1、碗中磕入一个鸡蛋，加入白糖、纯牛奶，搅拌均匀2、用滤网把蛋液过筛入杯中，这样口感吃起来更加细腻3、从冰箱取出蛋挞皮，不需要解冻，将蛋液倒入蛋挞皮中，倒8分满就可以了4、空气炸锅180度提前预热，然后将蛋挞放入空气炸锅中，180度烤十分钟就可以了三十、空气炸锅做小酥肉想吃小酥肉，可以在家用空气炸锅轻松地制作，麻辣鲜香、香气扑鼻食材表：五花肉350g、葱白2根、生姜1块、花椒2茶匙、鸡精1茶匙、白胡椒粉1茶匙、鸡汤1/4杯、料酒2茶匙、柠檬汁几滴、蜂蜜1茶匙、花椒油、蛋黄1个、面粉1/4杯、地瓜粉制作方法：1、将五花肉切成1厘米左右的小肉块2、制作腌料。
将葱白、生姜、花椒、鸡精、白胡椒粉、鸡汤、料酒、柠檬汁放入料理机搅拌3、将制作好的腌料倒入五花肉块中，抓拌一下4、五花肉中继续加入蜂蜜、花椒油，抓匀，然后放入冰箱腌制半个小时以上5、肉腌好后放入到另一个盘子里边，加入一个蛋黄，抓匀6、继续加入面粉，拌匀，再裹上一层地瓜粉7、空气炸锅180度预热3分钟，炸篮中喷上一层食用油8、将肉摆放到空气炸锅炸蓝中，表面再喷点油，用180度的温度炸9分钟9、肉块表面继续喷一层食用油，然后200度的温度再烤3分钟，小酥肉就做好了
