我都醉了，翻看了大部分答案，全部都是说空气炸锅优点的，都是推荐了一堆空气炸锅，我就想问真的了解空气炸锅吗？
真的都全部是优点吗？
知道空气炸锅都有什么缺点吗？
来源于网络我们都知道，空气炸锅最早是飞利浦发明的，最早的时候是打着方便烹饪、健康饮食的口号，确实很火，随后各大品牌也推出了自己相关产品。
但是，空气炸锅真的就是百利而无一害吗？
去年央视就已经报道过，韩国市场上的空气炸锅存在安全隐患，但是新闻也只是强调空气炸锅加热薯条的时间过长，温度超过120度会分泌致癌物质丙烯酰胺，最严重的空气炸锅甚至超标两倍多，吓人不？
我们先了解一下空气炸锅的原理和构造来源于网络直白点说，空气炸锅是通过加热盘来升高温度，加热盘后面有一个风扇不停的吹热风，让空气炸锅里面充满了高温的热风，并利用食物本身自带的油脂来把食物弄熟了，这就是它的原理。
那食物弄熟之后油烟都去哪里了？
来源于网络毋庸置疑，这个油烟就堆积在了加热盘和风扇叶子上，时间久了就相当于一个没有清理过的油烟机，对着你家的锅使劲的吹油烟，之前多少次遗留下来的油又重新被加热吹到新的食物上面，你觉得健康吗？
可能有的人会说，每次使用完空气炸锅清理一下不就行了？
你要明白，空气炸锅的原理构造非常的难拆，传统的清理风扇叶子方法，根本就清理不干净，连创造空气炸锅的飞利浦这样的大品牌都这样，更不用说一些小品牌了，如果锅体的材质再不环保，你可以想象空气炸锅使用时间久之后会多可怕，当然你要是刚买了空气炸锅，也不用太担心，毕竟是新的还很干净，你就先用着，但是时间久了之后一定要想办法给它清理干净。
空气炸锅好用吗？
好用，但是你要想办把它清理干净，不然时间久了影响健康就不好用了。
