送给父母的东西，简单易操作才能提升幸福感！！
现在的老人家简直是被时代抛弃的一代，出门一个健康码就挡在门外。
比如我妈，手机玩得溜的只有微信，小米电视她就不会操作，我发现她不理解网络是如何运作的，所以很多电子产品、家电对她来说很难使用。
虽然我妈手机玩得不溜，但她很喜欢用微信，最喜欢的一个功能是微信运动，每天跟她的老友相互点赞，看谁走得多。
有时候出去忘了带手机，老妈会很郁闷，因为少算了步数！
所以我打算给她弄个①小米手环！
平常可以当手表用，看看时间，在家移动的步数也能算上，她肯定很开心！
微信运动排名或许能排到前面一点点！
小米手环不贵，100多，老人家也不会觉得乱花钱。
出门可以当公交卡、门禁卡使用，即时信息、来电都有显示，还可以24小时测心率、睡眠状态也能检测，虽然可能不像医院那么准吧，有个追踪检测比较放心。
当然，可能这些设置都要我先弄好了再给她。
接下来这个我不知道算不算家电，②碧然德过滤净水壶。
这个壶我们家用了好多年了，我妈挺喜欢的，她觉得过滤完的水好很多。
操作超级方便，也就是按时换个过滤芯，其他就和普通水壶一样。
滤水壶是家庭都可以备一个的，每天都在喝水嘛，对健康有好处。
老人家都怕冷，家里有暖气的还好，以前用电热毯又很不放心，怕不安全，现在可以买个迷你③暖风机，局部暖风的那种，平常父母在家里看电视，打麻将时可以小范围吹吹暖风，操作也很简单。
暖风器价格不贵，200左右。
可以买冷暖风机，夏天还可以当风扇使用，或者买带加湿器的那种，冬天加加湿。
冷暖风机加湿暖风机本来想说现在很流行的电动拖把的，上次跟我妈出去逛街时去体验了一把，她老人家嫌拖地机拖地不干净，没办法，要求高。
可是④吸尘器很好用啊，特别是家里头发呀，粉尘碎屑，用扫把总是扫不干净，用吸尘器就很好，洗完尘再用拖把一拖，很满意。
而且像窗台之类的，也可以吸。
吸尘器很多人种草戴森，我推荐miele，德国的国民品牌，德国家庭都用这个牌子的吸尘器，质量很好，一个能用一辈子的赶脚。
把吸头摘下来，用吸管哪哪都能吸，特别方便。
⑤泡脚桶，这个东西，不仅我妈爱用，我也爱用。。。
每年一入冬就可以泡脚啦，泡完全身暖暖的，睡眠质量也好很多。
电动泡脚桶就省去了煮水或者热水器放热水的麻烦，天冷时水还不会一下子就凉掉，看看电视玩玩手机的时候随手就把脚泡了！
写完才发现，小米手环它不属于家电。。。
