2022年5月“科学”流言榜揭晓！
室外消杀有必要吗？
空气炸锅做菜会致癌？
展示IP属地会泄露隐私？
“秒睡”的人睡眠质量更好？
来看真相。
1.饮用牛奶会导致未成年人性早熟流言：牛奶中含有雌激素，会导致未成年人性早熟。
（图片来源：视觉中国）真相：只要是购买的正规厂家生产的牛奶，就不必过于担心雌激素问题。
牛奶中的雌激素来源有两种，一种是奶牛产奶过程中自然分泌的天然雌激素，另一种是人为添加的雌激素。
天然雌激素在牛奶中含量很低，对人体也没有危害。
其实，肉类、豆制品等食物都含有天然雌激素或类雌激素，母乳中也含有雌激素，含量往往比牛奶还高。
而对于人为添加的雌激素，我国《兽药管理条例》对雌激素药物有着明确的规定，相关药物在动物性食品中不得检出。
牛奶不仅能补钙，还能够提供优质蛋白质和维生素B2，牛奶中的乳糖还能够促进钙、铁、锌等矿物质的吸收。
有多项研究显示，牛奶及其制品的摄入可增加儿童、青少年以及绝经后女性的骨密度，有利于儿童的生长发育。
2.城市地下水位越高越好流言：城市过度开采地下水，会导致地面塌陷等地质灾害，以及地下水质恶化、水源枯竭等环境问题，所以我们应该保持地下水位越高越好。
（图片来源：视觉中国）真相：地下水位过高，同样可能给生产生活带来不可预估的负面影响。
就城市而言，水位过高的确容易威胁到城市地下交通和城市建筑安全。
因此地下水位应根据各地实际情况，维持在一个合理范围内。
事实上，随着近年来水生态环境的持续改善，一些地下水位上升的城市已经出现了“奇怪的现象”。
去年夏天，河北省某市就出现了泉眼复涌、机井冒水，甚至有部分小区地下车库出现了涌水的现象。
专家研判分析后认为，这与地下水位回升有密切的关系。
除城市建筑之外，地下水位持续上涨也会对农业生产产生危害，甚至会造成土壤盐碱化。
在我国北方地区，因为持续日照时间长，相对湿度低，地下水位如过高浸漫到地表，经过光照水分蒸发，留下的就是盐渍，长此以往就造成了土壤盐碱化，形成了盐碱地。
北京在上世纪70年代初，地下水位也一度很高，郊区出现了盐碱地现象。
为了让地下水位下降，保证粮食种植安全，通过打井抽水等方式进行控制，才让地下水位有了下降趋势。
由此可见，合理的地下水位，是有上下限变化阈值区间的。
地方管理部门应当加强监测水平，要做好“双控”工作，既要控制地下水取水总量，保持在合理开采范围内，也要把地下水位控制在合理范围内，避免在生态环境保护的大方向下，盲目追求地下水位上升。
3.“秒睡”的人睡眠质量更好流言：比起入睡有困难的人群，有的人一躺到床上就能快速入睡，这是睡眠质量好的表现。
（图片来源：视觉中国）真相：睡眠方式和时间需要根据个性化的生活方式和习惯调整，可以以早上起床人是否舒服、精神状态如何来进行初步判断，不能只看入睡的快慢。
其实，有时候“秒睡”“入睡快”未必表示睡眠没问题，反而是疾病征兆。
比如有很多患上睡眠呼吸暂停综合征的人，看上去睡眠很好，躺在床上就“秒睡”，睡觉就打呼噜，但这不是“睡得香”的表现。
睡眠期间发生呼吸反复暂停，长年累月下来，身体各重要部位缺血缺氧，容易诱发脑血管病、心梗、呼吸系统疾病等。
鼾症就像睡眠中的“沉默杀手”，长期嗜睡或肥胖且经常打鼾者要及时就医，排除睡眠呼吸暂停综合征。
如果能够排除这些疾病因素，那么对健康的人来说，能“秒睡”就是一个很好的现象了。
4.封控/管控区需开展大范围室外消毒流言：新冠奥密克戎毒株的传染能力更强，因此在封控、管控区展开大规模的室外消杀很有必要。
（图片来源：视觉中国）真相：无论封控区还是管控区，均不需要对室外环境进行大范围消毒，避免过度消毒。
“消灭杀”是卫生防疫的重要手段和内容，可有效控制病毒传播途径。
现有研究表明，新冠病毒主要是通过飞沫传播，同时单位空间里的病毒量越高，被感染的概率也就越大。
在局部空间及时消杀，能最大程度降低感染的风险。
尤其是在公共场所，比如机关事业单位、医疗机构等，实行例行的消杀就异常重要。
但是在自然环境中，新冠病毒不能存活或存活的时间极短，因此基本不会造成疫情的传播。
在户外紫外线环境下病毒存在的可能性极低，若非受到病毒污染而必须消杀，对这些外部环境实行大面积消杀并无必要，既造成人力物力财力的浪费，增加社会恐慌情绪，还会影响环境。
5.展示IP属地会泄露隐私流言：各大网络平台纷纷上线的“IP属地”功能，会泄露用户的隐私，留下安全隐患。
（图片来源：视觉中国）真相：平台展示用户“IP属地”，境内只展示到省（直辖市、自治区、特别行政区），境外展示到国家（地区），不会再显示出更具体的地理位置信息。
因此，不必担忧展示用户“IP属地”会泄露个人隐私。
其实，泄露隐私的担忧是混淆了用户“IP属地”与“IP地址”的概念。
即便知道了具体的IP地址号，查询时主要显示的也是国家/地区/城市、经纬度、IP主机名称、互联网服务供应商等信息，而使用者姓名、准确地址、电话号码等可直接定位到个人的信息，仅靠IP地址难以获得。
相比之下，IP属地指IP运营商所属省份，指向的是网络接入设备的位置而非人的位置。
IP属地信息涉及用户数量庞大，少则几百万上千万人，多则近亿人，属地信息的颗粒度不足以通过省份直接推到个人特定身份，识别率还是相对较弱的。
6.空气炸锅做的菜致癌流言：空气炸锅就是“智商税”，做出来的菜会致癌。
（图片来源：视觉中国）真相：空气炸锅实质上就是一种“高效率烤箱”。
因为采用了强制热空气对流，所以加热效率比普通烤箱要高。
但是，它对食物的影响，归根结底也还是通过空气进行加热。
从这个角度说，空气炸锅“可能会产生致癌物”，但其他类似的烹饪方式，比如油炸、烤箱、烧烤，也都会产生；如果考虑产生的量，空气炸锅甚至可能还要少一些。
总之，空气炸锅是一种比较方便的“高效烤箱”，用它来制作食物没有什么问题。
7.自热米饭里的大米是假的流言：电饭锅煮饭至少半个多小时，自热米饭加热15分钟就能熟，显然用的是假米饭，而且毫无口感可言。
（图片来源：视觉中国）真相：自热米饭用的都是真大米，只不过为了让人们可以更快入口，选用的是重组米。
自热米饭之所以很快就能熟，是因为事先对大米进行了浸泡、蒸煮、离散、干燥的工艺。
处理过的脱水大米（含水量降到10%以下），在常温下可以长时间储存，加热起来也快很多。
但对比普通的米饭，自热米饭的口感和香气均有所下降。
很多厂商为了还原大米本来的口感，会把天然的大米或者碎米磨成米粉，加入魔芋精粉、食用玉米淀粉等，再把它重新压制成大米的形状，这就是所谓的重组米。
采用重组米的米饭口感不一样，是因为生产商在加工的过程中增添了粘合剂，有的还会添加一些微量元素和膳食纤维，增加米饭的营养性。
其实相比较而言，重组米不仅更容易熟，也比普通米饭更容易消化。
8.加碘盐会导致甲状腺结节流言：如今随着海产品等食物越来越丰富，食盐加碘已经没有必要，多吃加碘盐还会导致甲状腺结节高发。
（图片来源：视觉中国）真相：即便是临海城市的人，海产品丰富，仅靠食物依旧吃不够碘（成年人每天需要150微克碘），食盐加碘仍然是有必要的。
近年来甲状腺结节高发的主要原因，不是民众碘吃得太多，而是医学检查的进步和普及，让原本没发现的结节被看到了。
我国相关研究表明，碘充足和碘过量地区，甲状腺结节检出率分别是21.8%和20.7%，并无太大差异，没有看到多补碘增加甲状腺结节的情况。
碘与很多甲状腺疾病的发病率呈Ｕ型曲线的关系。
碘多、碘少都会增加甲状腺疾病的发生率。
但这里的“碘多”上限很高（每天800微克），日常饮食并没有那么容易过量。
相比之下，碘缺乏比碘过量更容易发生，危害也更大。
我国给盐中加碘这一举措，减少了缺碘相关的智力发育迟缓、孕妇早产流产、胎儿先天畸形、地方性甲状腺肿的流行疾病，极大地改善了我国人民碘营养不良的状况，实现了基本消除碘缺乏病的目标。
所以，全民食盐加碘很有必要，是保障公共健康的重要政策。
每月“科学”流言榜由北京市科学技术协会、北京市委网信办、首都互联网协会指导，北京科技记者编辑协会、北京地区网站联合辟谣平台共同发布，得到中国科普作家协会科技记者与编辑专业委员会、中国晚报科学编辑记者学会、上海科技传播协会、北京市科学技术研究院科技情报研究所的支持。
来源：北京科技报社
