洗地机对于吃货来说非常必要，无论哪种吃法都需要一台洗地机。
我是个慵懒的吃货，研究怎么做好吃研究了好久了。
可我发现吧，这做一顿好吃的容易，吃一顿好吃的更容易。
把做了一顿美食的厨房打扫干净这个可难了。
尤其是对于我这种吃饱了就犯困的人，一犯困就迷糊。
做饭时候手忙脚乱，有时候火上有菜顾不了那么多，有啥不要东西的就往垃圾桶那边一扔，也顾不上看。
收拾的时候迷迷糊糊的，也累了。
经常要收拾2个小时才能把厨房收拾干净。
这中间光厨房的地板我就得又扫又擦啊，把我累得，要知道带动200斤的肉做这个运动，总动力明显小于总质量。
想选个趁手的工具，洗地机我一直都在考虑，不过最近不考虑了。
因为全屋清洁一体机就要上市了。
这个东西可以把以下这些步骤都放在一次擦地动作中：先喷水在地面和脏东西上，这步是按钮手动控制的。
滚刷高速旋转擦地，这里特别说一下，对于厅里的地毯，滚刷上的硅胶皮条还能起到拍打除螨的作用。
大吸力把水、油、脏东西都吸走。
干湿分离后进入污水箱用完了还能跟洗地机似的自清洁，自清洁完了还能把滚刷自烘干。
这是擦地的时候。
对于台面沙发什么的，还能把吸力单元单独拎出来安上吸头变成随手吸。
我瞅这玩意儿值得试试，双十一那天就抢这个，也省的某宝一打开看见什么都想买。
反正要想吃美食，就得做得不费事，要不然咱还是多赚钱上外头吃去吧。
