我买过的父母比较满意的是泡脚桶~可能年纪大了，都比较喜欢泡脚，我公婆爸妈都爱泡泡脚，平时会放一些艾草、泡脚粉之类的，煮一大锅开水，然后慢慢加凉水泡脚，一次可以泡个半个多小时，晚上睡得也比较舒服。
之前一直用到是木质的泡脚桶，好是挺好的，又厚重、又深，很适合泡脚，但比较麻烦的是不保温，一会就凉了，要不停续热水，最后续了一大桶，倒水的时候又是个问题，久而久之，嫌麻烦有时候就不泡了。
后来，我在网上买了一款插电的泡脚桶，基本上解决了之前的问题。
首先这个桶也是比较深的，加满水能到小腿肚，里面有加热和保温的功能，基本上想泡多久就泡多久，省了来回续水的麻烦。
其次，它里面有一个小药盒，专门放泡脚的材料之类的，比较合爸妈心意，他们总喜欢加点中药啥的泡，感觉对身体好，这个药盒是可以拆卸的，放了药之后不会飘到桶里，清洗起来也很方便。
而且，它下面是有两个轮子的，侧面还有一个出水孔，尽管满满一桶水，可以直接拉着到卫生间，管子一摘就能放水了，不用拎来拎去，也不用担心会洒出来，对老年人来说相当实用了。
除此之外，还有一些红外线、按摩之类的功能，因为都是保健类的，倒不好说有多少效果，但是热乎乎的也挺舒服的，就前面那三条优点，基本上已经完美解决了木桶的不方便。
现在基本是家里每日必用的物品啦，实用~
