操作简单又能提升幸福感的家电有不少，比如平板电视，智能音箱，电磁炉，多功能一体锅，空气锅，洗碗机，扫地机，智能电风扇，智能冰箱，烘洗一体的洗衣机，电饭煲，电烤箱等等。
趁现在618有活动，先领取红包再购买，便宜又划算。
1.电饭煲，在我印象中，我家之前是用很老式电饭煲，就只有煮饭和保温两个功能，你每次煮饭还需要把按钮往下按，然后就显示煮饭中，如果煮好饭了，那就自动跳到保温档里，现在电饭煲功能真的很多，不仅可以定时煮饭，煮好后还会发出声音提示你，还能煲汤煮粥等等，给父母买一个肯定会给父母带来生活上的方便。
2.洗碗机，父母哪个年代，都是他们自己洗碗，从而现在教导我们吃完饭自己洗自己的碗，殊不知现在有洗碗机，你给父母买一个，当做礼物送给父母，相信你父母肯定知道有这个东西，但没有见过，使用后会感叹，真的方便实用，以后不用洗碗了，为啥我这么了解，因为我就给我父母送了一个，他们现在使用的很好，每次回家都会夸赞我买对东西了。
3.智能电风扇，父母年纪大了，夏天开太久了空调，他们身体一边受不了，一边觉得很浪费电，节约节省惯了，一时半会很难改变过来，这个时候就要准备一个电风扇，让他们多些选择，买智能电风扇会好些，有遥控控制，以免下床去调节，还先简单教一教怎么使用，有哪些模式等等4.扫地机器，大部分人都会被父母教导，先把自己的房间地上要打扫干净，再把客厅厨房都打扫干净，这个时候是不是想有一个人帮我做或出现个机器来打扫，我给父母买了个扫地机器，父母觉得会扫不干净，习惯看它怎么工作，结束后还到处检查一下，发现没有什么遗漏的地方，就感叹一句话，以后不用干家务了。
我看到这个画面就感觉很好笑又想哭，真的大部分时间都去忙家务和照顾孩子们了。
先介绍这么多，后面还有些家电没有买，等后面在京东家电买后，实际使用后再写出体验感悟了。
