2020年更！
三年以后发现答案有人看了选更新两个做法，有需要再继续回来更，之所以看起来比较ok可能是拍摄小道具比较多，淘宝搜摆摆道具能出来一堆，祝各位集美拍得开心！
Ps：我本人手残，平时不会做饭，但是用空气炸锅不开火不用复杂配料，还是很适合初学者的你们哟！
1.31更，照例多图预警，春节研发了新菜和大家分享，我觉得随着我厨艺的增长，照相的技术也变高了，咩哈哈。
Ps任何想要做法的可以评论或者私询，看到会第一时间回复的，么么么嗒！
1.芝士培根焗饭准备材料：剩米饭番茄酱玉米粒黑胡椒小番茄培根芝士碎焗碗操作过程：小番茄和培根切块，剩米饭放入番茄，培根，玉米粒加上番茄酱黑胡椒翻炒，炒好后翻到焗碗里，盖上芝士碎放到炸锅里，200度开始叮，每隔两分钟打开看看颜色金黄即可出锅！
焗碗淘宝指路：栀子花开家居
2.焗红薯泥准备材料：红薯美乃滋芝士碎木板操作规程：红薯上锅蒸熟后切开，挖出红薯和美乃滋拌匀！
把红薯泥回填到红薯皮里，上面撒上芝士碎放到炸锅里，200度开始叮，每隔两分钟打开看看颜色金黄即可出锅！
木板淘宝指路：店铺已经没了可以搜索早餐摄影道具
3.家庭简易版凯撒大帝！
我觉得是时候上一波图了（多图预警）可以烤蛋挞
可以烤小点心
可以焗饭，焗土豆泥
烤鸡翅更是不在话下…
做炸物也是一马当先
后来我发现我能拿空气炸锅烤一整只鸡的时候这个世界都不能驾驭我了23333
最后分析一下优缺点！
优点：真的方便，省油，还很省心，往里一扔想起来打开看看就好缺点：炸物的味道还是和用油炸有区别，烤东西火候不太好掌握不过还是推荐大家都购入一个，做饭手残星人的好伴侣哦（摊手
