好用！
谁用谁知道！
我喜欢吃肯德基油炸食物：薯条、鸡米花、蛋挞；我男朋友喜欢吃烧烤：烤肠、烤五花肉、烤玉米等，一台空气炸锅就能满足我俩的需求！
所以毅然决然买了空气炸锅！
（文章最后我也贴出来肯德基同款炸物的购买链接）这样，我们平时喜欢吃的东西，都可以在家里实现了！
所以对烤物和炸物感兴趣的朋友，空气炸锅绝对是好用的！
刚出锅的炸物在家做烤串比外面的便宜且安全！
而且怕空气炸锅闲置，买的都是半成品或者加工比较方便的东西。
空气炸锅的工作原理通过热风的模式，把食物表面的水分烘干，达到油炸食物的口感。
本身有油的食物，是可以把油逼出来的。
比如排骨、鸡翅、薯条等。
吃这些罪恶感少了很多！
关于口感和纯油炸的相比，是油炸的略胜一筹，但是你看到空气炸锅逼出的油脂，基本上油炸那一点点优势的口感我就忽略不计了！
毕竟口感都是油堆砌起来的！
空气炸锅的食物的口感已经完全可以满足我这个吃货的需求了！
以下是我试用过的半成品的食物！
薯条、鸡米花、鸡块配番茄酱贼好吃！
蛋挞也是买到蛋挞皮+蛋液外脆里嫩！
烤肠和玉米也是一绝！
在家吃的好处就是干净卫生+速度快！
以上的食物我均是10分钟左右就能烤好！
以前每次点烧烤、炸鸡外卖的时候，都需要等上40分钟以上，送到了，也冷了一大半！
关键是点一顿的价格，我可以在家吃起码2-3次！
如果大家和我一样喜欢吃油炸或者烧烤，真的推荐买一款入门级的空气炸锅！
比如我买到这款山本的空气炸锅，入门级的，4.5升，满足2个人日常的所需。
也不像烤箱太大占地方。
和我的电饭煲差不多大小
最后我再和大家分享以下我买到半成品的薯条、鸡米花、蛋挞的购买渠道吧！
均是肯德基的供应商！
喜欢油炸类的小伙伴肯定用的上，记得点赞保存哦！
KFC同款薯条麦肯McCain快餐巨头们的薯条基本上都出自这家加拿大公司，是世界上最大的马铃薯加工企业。
我买的就是他家的，用空气炸锅炸的外脆里嫩，还能看到逼出的油脂！
鸡米花、黄金鸡块、黄金棒山东凤祥肯德基北方市场核心供应商，同样的自繁自养，供应链完整品质稳定。
鸡是零激素饲养的我买到是全家桶，凤翔店里有单卖的也有合体的，大家根据自己的口味来挑选！
蛋挞洲际/西厨贝可肯德基的蛋挞皮的主要供应商是杭州洲际食品有限公司，这家企业主要生产西式面点，给各大餐饮连锁企业、商超、酒店提供各类速冻面团和西式速冻产品。
他们家的披萨也是不错！
我记得有次搬完家太饿了，点了一个披萨，也是6寸一个就花30多了，现在知道网上可以买2个了！！！
买回来自己烤它不香吗？
以上是目前的试验，有新的菜式解锁，回继续在此贴更新哦！
