本篇有气炸的基本原理和用途介绍，以及我对自个儿现在用的这个气炸的一些体验分享，底下也放上了一些我之前搜罗的气炸食谱，因此稍有点长，大家耐心看看吧，希望对你有帮助咯！
首先，空气炸锅是啥其实气炸就是一个装满高功率电吹风的小密室。
利用风扇把发热管散发出来的热量吹到食物上，利用循环热风逼出食材本身的油脂，制造出一种油炸的感觉。
所以油炸用油，气炸用热空气，差不多就是最本质的区别。
这就造成了口感上的差异，毕竟不是下过油锅的，不过咱也不能啥都要啊！
其次，空气炸锅能干啥以下三种用途是我体验过感觉气炸表现还不赖的方面：低脂烹饪：这个应该是气炸吸引人的最大理由。
技巧就跟炒锅炒菜一样，食材要是带脂肪的肉类，那就不用刷油，因为本身自带的油脂会被逼出来。
那如果是非肉类，稍稍刷上一层油的话既不会糊锅而且吃起来口感也会更加好。
复热油炸食品：反复油炸就等于油上加油，但是油炸食品本身的口感巅峰又恰恰是刚炸完出锅的那一刻，一旦冷却放凉外皮就变得软韧，体验大幅下降。
我之前用烤箱，微波炉试过加热复炸，但是效果都不是很理想，气炸的处理结果反而会更接近我想要的味道。
炒货防潮：花生瓜子这种坚果，有时候尤其是过年的时候！
老人总是爱几斤几斤往家里提，就几张嘴本身就吃不了多少，偏偏买完之后又突然意识到自己是三高人群需要各种忌口，仿佛就是摆那当家产的......这种时候干货特别容易受潮报废，所以我都会放在炸锅里除潮一下保存口感。
所以空气炸锅对于热爱油炸的人来说，最大的优势是在健康和口感之间寻求平衡，那对于其他人来说，它也能够满足一些日常需求，跟烤箱蒸箱一样丰富我们的餐桌，从这点来说也是个不错的厨房小家电。
最后，你想要啥先听听我对手上这个气炸的体验吧价格实惠：山本4.5L黑色气炸，当时原价三百多入的，我那个时候觉得也不算贵了，毕竟也是个专业做气炸的品牌，跟其他小一千的比这个实惠多了，直到我朋友前几天在我怂恿之下买了个一模一样的，降价加上她自己的平台积分，只花了一百多块，我......因此按照现价来说，性价比达到了峰值。
大容量操作方便：两个旋钮，一个控制时间一个控制温度，上面是主体机身，下面带把手的就是炸锅。
4.5L的容量完全满足家庭日常使用！
开锅请先预热再用柠檬除味！！
这很重要！！
烹制效果过关：炸过鸡翅，烤过红薯，烘过花生，下面菜谱里的试过几个，效果都挺喜人。
当时也有附送食谱，但是时间上真的只是参考值，前期大家一定要靠自己的口味和习惯去摸索最适合的时间。
运转有声音：烹制的时候会有运转的声音但是在可忍受范围内，完全算不上噪音。
最多也就是夏天开个普通电风扇那意思，反正完全静音的电器我还没遇上过。
清洗方便：烹制的时候千万记得垫个锡纸油纸，原因和跟烤箱一样，可以防止一些食物本身的油脂和糖分外溢导致的粘锅，等到关机散热以后，再用抹布什么的擦拭干净然后晾干通风收起来就可以了。
综上，我自己这款我给个四星半吧！
另外，我之前比较的时候看到好几个品牌的气炸也都挺有人气，大家可以去比较挑选一下，但是我个人觉得气炸买个500以内就够够的了：
有朋友问大容量的空气炸锅有啥推荐。
基本市面上的大多数品牌不管是几百块的山本，还是上千的飞利浦容量也都是4L左右，可以满足家庭的日常需求了。
如果实在不够的话，利仁的8L大容量我认为也是可以考虑看看。
我看过有些朋友还用气炸做过烘培哈哈哈哈，我没试过毕竟我不能让我的烤箱舒舒服服的躺着，但是我觉得烘培这方面气炸最多也就将就吧，有体验的朋友欢迎分享一下啊！
关于烤箱，我之前已经在别题下面答过就不赘述了：如何选择烤箱？
现在再看看气炸都能做出啥菜吧！
（时间仅供参考）蒜烤牛排
材料：牛肉600G、黑胡椒少许、蒜片少许、橄榄油少许、海盐少许做法：生牛肉加黑胡椒粒、蒜片、刷上橄榄油腌制15分钟；入气炸锅200度8分钟，可以垫锡箔纸或是料理纸；起锅后可撒些许海盐，不需额外调味就很好吃了。
香炸海虾
材料：椒盐、盐、五香粉、辣椒粉、料酒、孜然粉、食用油、姜、蒜、葱花做法：海虾去头，清洗干净。
椒盐两勺头，食用油一勺头。
加入蒜末，姜丝，五香粉，辣椒粉。
加上孜然粉，搅匀腌一至两小时入味。
虾腌好后，空气炸锅180度预热4分钟。
腌的时候也放油，所以炸篮不用刷油，空气炸锅180度10分钟。
闻着香味，炸至6分钟时，放的虾少就不用给虾翻面。
煎炸三文鱼材料：鲑鱼一片、盐少许、大蒜、黑胡椒粉少许做法：三文鱼用厨房纸巾擦干水份；抹少许盐.洒上大蒜黑胡椒；放进炸篮180度炸7分钟，后翻面再炸5分钟即可。
香酥芝麻鸡材料：鸡肉，鸡蛋，玉米面粉，小麦面粉，芝麻，辣椒面，盐，都准备好。
做法：盐和白面的混合面粉；玉米面和芝麻，辣椒面的混合粉；鸡肉切成条；鸡蛋打入碗中，加少量水，搅成蛋液。
把鸡肉条，依次在白面混合粉里，鸡蛋液，玉米面混合粉里裹好粉浆。
所有都蘸好面粉的鸡肉条。
空气炸锅，200度，预热3分钟。
拉出炸篮涮上一层油。
入鸡肉条。
调制200度，8分钟，在五分钟时，拉出炸篮，翻一下鸡肉串，时间到即可。
烤羊排材料：羊排300克，酱油，胡椒粉，3汤匙料酒，大葱20克，碎黑椒，白兰地适量，1汤匙橄榄油，生姜5片做法：将空气炸锅温度调至180℃将配料调拌均匀，然后用调料擦抹羊排用腌料彻底涂抹羊排，腌泡30-60分钟将羊排放入炸篮并将炸篮滑入空气炸锅中，将计时器设定为10-12分钟。
纸包排骨材料：排骨500克、锡纸若干张调料：料酒1小匙、老抽酱油1小匙、生抽1匙、根、盐1小匙、鸡精少许、白砂糖少许、胡椒粉少许做法：准备材料，将排骨洗净后斩成段。
取一大碗，放入排骨，加盐、鸡精、老抽酱油、生抽、白砂糖、胡椒粉、料酒、姜丝。
拌匀后腌制30分钟以上。
腌制好的排骨用锡纸包上(用锡纸的亚光面接触食物)。
将空气炸锅用200度预热5分钟，再放入包好的排骨。
200度15分钟至排骨熟即可。
排骨用锡纸包好后再炸，可以保留包内部水分，从而口感更鲜嫩多汁。
炸猪排
材料：里脊肉2块，鸡蛋1个，黄酒1茶匙，盐1/2茶匙，胡椒粉1/3茶匙，色拉油1茶匙做法：用刀背将里脊肉拍松（同时把炸锅预热200度10分钟）；撒盐、料酒等调味料，根据自己喜好调味；拍上炸粉，若没有炸粉面粉也可；裹上蛋液，裹上面包糠，用手压实；放入炸篮200度12min；
居酒屋串烧材料：三色彩椒、洋葱、鸡胸肉、杏鲍菇、橄榄油、薄盐酱油、红酒做法：食材备妥后，将橄榄油一小茶匙、薄盐酱油三茶匙、红酒+高粱酒少许，倒入盘子内，将切好的食材通通浸在里头约三分钟，再串起！
吃起来较具咸味外、色泽也较美！
一次大约可烤三串，把拔将温度设定在200度，烤10分钟食材下方铺张烹调专用纸OvenPaper，这是为了让食材留住水分、保有多汁口感！
洋葱用空气炸锅料理，吃起来不仅具焦香气、也不会太甜。
油炸花生米食材：花生米300g，花生油1/3茶匙，盐少许做法：180度预热5分钟。
预热期间，将花生米倒入有盖的食盒，淋上适量的色拉油，不要多，盖上盖子晃动容器，让花生米裹上油预热完成后，将拌好的花生米倒入炸篮，晃动几次尽可能展开铺放于篮中，装上炸篮，180度8分钟
烤红薯做法：将红薯洗净。
炸锅设置到200度，20分钟。
不用刷油，不用抖炸筐，直接等叮。
红薯的数量和大小决定了炸锅工作的时间，以红薯熟透为标准。
烤玉米材料：玉米2支、橄榄油2汤匙做法：将空气炸锅预热至200℃将玉米摘去须，洗净。
给玉米抹上一层橄榄油，然后放入炸篮中，设定为10分钟，将玉米烤至褐色即可。
炸馒头食材：剩馒头切成小块做法：牛奶一包倒入碗中；准备空气炸锅预热大概3分钟；把切好的馒头快放入牛奶中裹一下，均匀的放入空气炸锅中，把温度调成150度，大概3分钟
早安小猪烤蛋吐司材料：吐司一片、鸡蛋一颗、番茄酱适量做法：用一个适当大小的杯子，在吐司上压出圆形。
用汤匙把圆型内的范围压扁。
把吐司放进气炸锅的篮网中。
打入一颗鸡蛋。
用160度烤10分钟，这样的蛋是9分熟，可依喜好的熟度调整时间塑胶袋中装入番茄酱，在尖角剪小洞，在吐司和盘子上作画。
以上
