我是爱评测的@小宇拆机，作为一个小家电的资深评测爱好者来回答一下你这个问题。
空气炸锅好用吗？
空气炸锅确实是一个不错的小产品，但它不是每一家厨房必备的，如果你对油炸食品和烘烤的食品并没有什么太大的兴趣的话，这就是一个鸡肋产品。
但是你如果对油炸的食品兴趣很大，而且担心卫生、油脂的问题的话，这绝对是一个不错的选择，且还好用的产品。
现在的空气炸锅，除了一些一百多元的最基础款的，采用的是机械旋钮的操控的以外，价格稍微高一些的都是全触控的操作，都是内置有设置菜单选择的。
例如：炸薯条、炸鸡翅、烤鸡腿等这些常见的美食，针对加工的时间、温度需求都是不一样的，所以现在的空气炸锅都是内置了菜单，可以一键就能制作美食，用起来也比较方便。
空气炸锅还有一个优势就是体积的问题，可能有的小伙伴家的厨房比较小，又对烘烤的食品比较有兴趣，但是烤箱又比较大，厨房没有什么场地可以放置，所以这个时候就能选择空气炸锅了，体积小，方便移动，且不用的时候也可以放置在橱柜里面。
价格方面，相对比烤箱也是有着一个很不错的优势的，两百多可能只能买到一个非常基础款的电烤箱，可能还是单面加热的，而两百多的预算就能买到一个很不错的空气炸锅了，当然，唯一的问题就是容量相对较小一些，毕竟体积就在那的。
但是，空气炸锅不能被神化了，空气炸锅其实就是介于油炸和烤之间的，没有油炸的油腻，也没有烘烤的那么干巴，所以空气炸锅做出来的美食的味道其实是介于两者之间的，即有油炸的口感，又有一些烘烤的口感。
说以说，空气炸锅是不错，也好用，但是不是适合所有的人，
