给父母送礼就是送健康。
逢年过节给父母买家电，一方面是尽孝心，另一方面父母年纪大了，确实需要一些能提升生活效率的家电。
考虑到年龄，我会比较注重实用，安全，易上手。
最近这几年我分别给父母买了这几样东西，每样都让他们笑开了花。
1：超声波清洗机（洗眼镜，假牙，首饰，手表）很多人都会忽略这个。
父辈的眼神已经不太好了，人手一副老花镜，不只是我们的父辈，其实很多人都需要这个。
眼镜洗完之后戴上你会突然发现世界很明亮！！！
这个小家电看着不起眼，但其实超香。
除了眼镜，假牙，手表，首饰这些都能洗。
你能想象，一个老年人隔三差五的都要去洗他的金链子吗？？
2：便携式电热水壶按说我也是算孝顺的，还是观察到了父辈们都是一手一只泡着枸杞的保温杯。
比起保温杯，我还是更乐意给父母买个便携式的电热水壶。
它除了有保温杯的功能之外，还有自己加热，炖煮实物的功能。
不管是居家生活，还是外出旅行，既方便又卫生，是不可缺少的神器。
3：多功能体重秤这应该算是父母使用很高频的一件东西了，几乎每天都在用。
很多长辈几乎都有高血压，买一个带测心率，测体脂的电子秤就能随时知道自己的身体状况了。
而且可以连上APP，就算在异地，也能知道父母的身体健康情况。
4：足浴盆自从买了这个，每天坐在沙发上一边泡脚一边刷视频已经成了父母的固定动作。
还是应了那句话啊，给父母送礼就是送健康。
