现在的东西越做越智能了，但是智能不一定代表谁都会用，比如智能破壁机，可能年轻人用起来很顺手，但是对老年人就不太友好了，尤其是像我爸妈这种连智能手机都要学好久才会用。
所以，我给父母挑的家电一定都是简单得不能再简单的那种。
比如，下面这些。
Vitamix破壁机Vitamix破壁机真的是再追求极致的简单，按钮只有3个，一个开机键，一个调速键，还有一个控制食物细腻度的点打档，虽然这么简单，但是真正做到了一机多用，无论是绞肉，做辅食，打豆浆，打酱料，果蔬汁等等，都可以一键完成。
别的智能破壁机都是好多个按键，但是说到底还是破壁，一个键能完成的事，偏偏花那么多力气去搞出那么多功能键，甚至有的键根本用不了，个人实在不理解。
以前的给他们买的豆浆机我妈都嫌弃太复杂了，没用几次就不用了，自从给他们买了这台破壁机，我妈几乎天天都会用到，还开心地给不少邻居安利了。
海尔双门冰箱我家每年过节，家里的东西尤其是肉类真的是没地方放。
因为我姐家里是养猪的，每年回来拜年，都要待半只猪肉回家，再加上其他的亲戚送的鸡鸭等等，总之，一到过年，这些真的让我爸妈头疼。
我爸夏天喜欢喝冰镇的啤酒，每次都是一箱箱的买，总之以前买的单门冰箱，一年四季都满足不了。
于是，去年我给家里添置了一台海尔的双门冰箱。
我妈看到这个527升的容量，真的是喜笑颜开。
但是，惊喜的还不止这些，它的保鲜功能真的非常好，炒好的菜放冰箱一晚上，第二天拿出来还和前一天放进去之前差不多，冷冻层到目前为止也未结霜，冰箱几乎没有声响，而且非常容易清洗，又不耗电。
格兰仕微波炉我家父母有个坏习惯，喜欢一次性把一天的饭菜煮好，所以没办法，不想让他们每顿多把饭蒸了一遍又一遍，这样吃起来也不健康，而且有句话说的好，饭蒸多了不好吃。
只好给他们买了一太微波炉，没想到买回去不仅是热饭，我妈还用它烤鸡翅，红薯，还学会了烤蛋糕。
本来只想着给她热饭方便，最后她反倒顺便开发了一项技能，蛋糕烤得不亦乐乎。
