作为一个，基本上使用空气炸锅炸东西的人，我告诉你，好用。
贼TM好用。
我用的是韩国那种最老版的空气炸锅，老妈心血来潮在电视购物上买的，花了1400大洋……那是2015年，买了用了几回就放回盒子里落灰了。
直到我们搬家，我有了属于自己的的房子。
那时候刚刚辞掉第一份工作，在家闲来无事决定开始学做饭，我之前是那种基本都是靠嘴指挥做饭的人……用一部经典电影里面的台词就是:这个第一次一定会让我难忘所以我挑战的是猪排咖喱饭，没错，厨房小白挑战一道包含炒，煮，炸的舶来菜品……因为家里面只有两个炉灶，所以炸的工作就交给我找出来的空气炸锅了……腌制好猪排，过三关，空气炸锅200°预热5分钟，垫锡箔纸，猪排下炸篮，180°15分钟……猪排有些干，不过效果还行，第一次做饭不求多好吃，只求能熟能吃……不过咖喱还是翻车了，糊了底……这是后来的改良版本，猪排保证汁水的同时也能炸到火候。
最后有一台空气炸锅，如果玩的很溜的话，它在替你省油和制造低油料理的同时，他还可以取代烤面包机（烤面包片那种）以及电烤箱的部分功能，还有就是如果你从外面买回来的油条或者炸丸子凉了可以用空气炸锅热一下，控制好火候的同时可以逼出炸制食物的油份，可以还原炸制食物的酥脆却又减少了油脂的摄入，何乐而不为。
