对于我个人来说，空气炸锅还挺好用的。
先说一下我的购买背景，我本身就是一个很喜欢吃油炸、膨化食品的人，什么麦当劳，肯德基的经常吃，但是吃多了，不仅油腻容易发胖，而且对身体健康有一定的危害。
于是我自己入手了空气炸锅，试试非油炸的炸锅是怎么样的，对空气炸锅也有一定的了解。
来给大家讲一讲油炸食品的危害油炸食品因其酥脆可口、香气扑鼻，能增进食欲，所以深受许多成人和儿童的喜爱，但经常食用油炸食品对身体健康却极为不利。
经常吃油炸食品容易致癌，由于油炸食品经高温处理容易产生亚硝酸盐类物质，而且油炸食品不易消化，比较油腻，容易引起胃病。
油炸食品热量高，含有较高的油脂和氧化物质，经常进食易导致肥胖，是导致高脂血症和冠心病的危险食品。
且不论油脂中的维生素A、E等营养在高温下受到破坏，大大降低了油脂的营养价值，单在油炸过程中，就产生大量的致癌物质。
已经有研究表明，常吃油炸食物的人，其部分癌症的发病率远远高于不吃或极少进食油炸食物的人群。
油在高温下反复使用会产生一种致癌物质。
但空气炸锅可以解决很好的这个问题。
我们传统的油炸，锅里是要放很多油的，是让食物沉浸在油脂里，炸出来的食物热量可想而知。
但空气炸锅不需要大量的油，它只需要在食物表面刷上薄薄的一层油，然后快速加热空气，使油脂分子充满整个锅，对于油脂含量较大的食物，甚至不需要刷油就可以。
它会使食物360度均匀受热，使用热空气带走食物表面水分，使食物外观和口感基本和油炸食品一样，变得酥脆，但相比油炸食品大幅度降低了食物油脂的含量，也比纯油炸食品健康的多。
尤其是我超级爱吃油炸品，所以说空气炸锅还是挺有用的～如果你还想了解更多关于空气炸锅的文章，快点击下方链接进入文章吧！
https://zhuanlan.zhihu.com/p/291298073
