作为一个过来人，我可以很肯定的告诉你，对于吃货小朋友很好用，对于懒癌患者不好用……为什么呢，你都懒得鼓捣美食，怎么能get到它的好用？
所以，想要买还是要根据需求来啊。
我是去年过年在家呆着无聊，每天除了研究好吃的外没别的事儿干了，所以我家的那个空气炸锅可谓是被我用的淋漓尽致。
相信我，用空气炸锅做饭很简单，可以说是万物皆可空气炸锅？
像是面食类、蔬菜类、肉类、海鲜类、烧烤类、水果类、糕点类，真的是只要你想吃，只要你有创意就都能做。
宅家的时候我就用它烤过蛋挞，披萨，地瓜，薯条，牛排，蔬菜，香蕉，蛋糕，鱼虾，坚果……这些通通毫无压力，用起来还方便简单，准备好食材，腌制好，涂好酱料，放进去等着吃就OK了。
不过有个建议就是，一定要在食材上铺层锡纸，一是受热均匀，二是方便拿取，三是做带汤汁的食物时，能防止汤汁洒到抽屉蓝底，不干净，清洁费力～Ps：个人经验总结，炸锅温度和时间，可参考~蛋挞：200°15分、薯条180°15分、花生180°15分（5分时刷油）、地瓜180°35分、虾180°15分（10分时翻面），牛排180°15分（也可以根据喜好左右调节）、披萨200°10-15分、面包150°15分。
注：还要根据食物大小决定时间，建议多烤几次就琢磨出来啦。
