看来要被淹没了~这题我会~老人家嘛，最怕孤独寂寞了，推荐天猫精灵、小度、小爱同学…早上一声“早上好~主人”，接着就是一段新鲜出炉的早新闻…晚上一声“晚安~我的主人”，然后在催眠音乐中缓缓入睡…比亲儿子还贴心，有木有？
天猫精灵IN糖智能音响蓝牙音箱家用闹钟家电声控语音助手玩具礼物-tmall.com天猫小度智能屏X8音箱语音通话电脑蓝牙音响机器人向往的生活电视送礼-tmall.com天猫小米小爱触屏音箱小爱同学智能蓝牙AI机器人音响-tmall.com天猫然后，周末打电话你发现父母的知识储备明显增多…有些梗你居然没接上，而且父母还聪明地学会语音下单！
（别问我怎么知道的…）几年前还看过一条很有意思的新闻，大致内容是--男子送父亲一个天猫精灵，本来是希望精灵陪父亲说话聊天、缓解寂寞的，谁知他父亲每天晚上都在喊“天猫精灵，开灯”，“天猫精灵，开灯”……原来是他父亲在用天猫精灵控制牛棚里的声控灯！
看到没有！
只要你敢送，别怕他们不会用！
第二个推荐绝对是惊喜！
父母不是年纪大了嘛，或多或少都有些脊椎问题，哪怕是在家里的沙发上坐久了都难受！
特别是老妈的腰痛（有同款老妈吧？
），为了让老人家看电视/午休能躺得舒服些，特地斥巨资给买了一张人体工学椅。
关于人体工学椅的好处我就不过多赘述了，好的椅子坐一天都不累，用过的都知道！
然后价钱也是几百到上万不等，这个我觉得按个人能力来就好了，毕竟心意最重要！
刚刚因为说是给老人看电视/午休用的，所以至少要保证：第1、椅子可以后仰，且腰靠、坐垫、扶手等多处可以调节第2、坐垫和腰靠的承托支撑要够，且面料不闷（别买皮的！
热！
）第2、椅子的气压杆质量一定得过关！
至少得是三级认证以上，且有防爆钢板的，不清楚的话可以刷下网上的爆菊视频就懂了哈~第4、一定记得买带头枕的，想想你是买来干嘛的，嗯！
关于国内外人体工学椅品牌和型号我之前研究了不少，然后也找到了一些厂家的直供优惠渠道，有兴趣可以交流一下~这两件都是父母过生日时我给精心挑选的，在提升幸福感这件事情上效果也是肉眼可见的！
身边不少朋友，每次父母生日都不知道该送什么，如果你也有这种烦恼，建议先收藏，说不定哪天就用上了~
