科技在不断发展的社会中，家电的功能越来越全面，带给人们的幸福感也就越大。
很多家电都可以代替人去做很多事情。
对于儿女不经常陪伴的老人来说，下面四款是老人生活必不可少的用品。
第一款洗碗机，正常家庭，子女不是外出打工的，就是上班的。
很少在家呆着服侍老人的。
毕竟要生活。
那做饭洗碗大都是老人承担的。
有的家庭老人还需要帮助带孩子，生活比较忙碌，有一台洗碗机，可以帮助老人洗碗筷，也能自动高温杀毒，烘干。
给老人多点空余的时间娱乐休息。
这就是幸福。
第二款是饭菜保温板，和子女一起住的老人。
正常都会给子女留饭菜的习惯。
还有等子女回来的习惯。
因为要给他们热饭菜。
有了这款饭菜保温板，让老人的也生活得到解放。
子女们也能随时吃到热的饭菜。
不需要拖累老人。
晚上不被担扰得老人休息，也是一种幸福！
第三款是足疗按摩器，无论是谁，对泡泡脚，做做足疗，都是有益身体健康得。
老人随着年龄得增加，子女得忙碌。
外出做足疗也就成了奢望，没有子女陪伴，正常都很少去。
有了这款按摩仪，让老人在家随时随地的按摩。
也不需要耽误子女的工作。
让老人的足疗生活自由自在。
第四款是按摩靠垫，父母们随着年龄的增长，生活的烦累。
总会有些不舒适，子女不在身边，就不能给老人进行及时的按摩。
有时候就是子女愿意，有时间，做的也不能让老人舒服。
这样一款按摩垫，让累了父母，或者有腰肩等不舒服的人，得到按摩和缓解。
让他代替子女给老人带来快乐和幸福。
这也是子女该做的。
以上四款操作都不会繁琐，而且学会了，都是老人的好棉袄。
减少老人劳作的时间，增添了无数的快乐和轻松！
也让子女们放心，让人幸福感满满的产品！
个人观点，谢谢！
