关于这个问题呢，我想还是客观的回答一下，每个事物都有好的一面和坏的一面，当然空气炸锅也是。
好的一面，有很多答案主回答了这个问题，也有做很多做测评的，上传了很多自己作品，我就不多说了。
我主要讲的是它的槽点，其实空气炸锅的原理，它就是一个发热盘，然后通过风扇鼓风，通过空气的循环把这个加热盘的热量吹到那个食物上，用热风把食物慢慢的烤熟。
相当于大号电吹风。
空气炸锅发热盘我们洗完澡后用电吹风吹头发，大家其实都有体验，头发吹完之后会比较干，然后头皮感觉水分也被带走了。
其实炸锅也是一样的，只不过它吹的是食物，所以用空气炸锅做出来的食物比较的干，因为它锁不住水分，水分都随着那个热空气被蒸发掉了。
比如说烤板栗，很多人都爱吃栗子，用空气炸锅烤出来的板栗比较干，壳子不好剥，口感也不是很好，我觉得不好吃。
还有一个空气炸锅是用热空气去进行烹饪食物的，基本上热风是吹在食物表面，很难对食物有一个全方位的加热，就是这个热量只能慢慢的渗透到食物里面去，所以在这个慢慢的过程中，他把食物表层的水分都给带走了。
如果食物比较厚，比较大，可能食物外面熟了，里面还没熟，而外面已经都干枯了。
比如说烤红薯，北方叫做烤地瓜，地瓜小一点的，时间不用很长，基本上就熟了，假如地瓜的个子较大，放里面去烤的话，会用比较长的时间，功率也比较大，烤完一个小时，不见得地瓜能熟透。
更加不用去说那些厚一点的肉、鸡腿之类的，那需要更长的时间。
下面就是使用空气炸锅中经常会遇见的一些问题，第一列中是问题，第二列中是厂家分析的原因，第3列中是那个厂家给的解决方法。
如上图，第1个就是食物没有熟，他说是因为那个时间的问题，温度的问题，食物放的过多的问题。
实际就是炸锅慢工出细活，它不像是炒菜更不像是高压锅，反而像是一直用小火慢炖，用时间来煮熟食物。
第2个问题就是未将食物炸均匀，也就是有些地方熟了，有些地方没熟啊，这个原因第1个是一样的，然后第3个就是炸出来的食物不脆，为什么会不脆呢？
它不是把那个水分都已经蒸发带走了呀，没水了应该会脆呀？
那这个的话我想说的是工艺的问题。
油炸食品是快速的锁定水分，迅速的蒸发掉。
而空气炸锅炸出的食物就相当于是你用油炸好的食物你放在空气中一段时间，食物又吸了一部分的水进去了的感觉，它是慢慢的将水分蒸发。
空气炸锅最开始是韩国流行起来的，在韩国那边卖的比较火，主要倡导的就是健康饮食。
不放油。
但是我们吃的豆油那不都是从大豆里面提取出来的吗？
就算你不吃油你每天光吃豆，是不是也把这些油给吃到肚子里去了？
所以不见得有油就不健康。
对于平时不想做饭的朋友来讲的话，买个空气炸锅做一点自己想吃的东西，也挺好的。
但是它还有一个槽点，清洗起来比较麻烦，特别是考过肉类食品后，因为残留的油渍里面的水分全部都被蒸发掉了，这些油就粘在那个炸篮里面，清洗起来非常麻烦，空气炸锅比较适用于那些喜欢自己制作美食的，时间比较充足的人群，比如宝妈、自由职业者。
如果你平时就比较忙，然后想着去买一个空气炸锅，那么你会急死的，肯定就放在那里积灰。
空气炸锅比较适合做一些什么样的食物呢？
比如说做一些蔬菜类啊，豆腐，茄子，薯条，还有就是比较小一点的食物，水分比较充足的食物。
所以说综上所述的话，如果不是必须要的情况下，还是建议你买一个电烤箱或者是微波炉之类的。
毕竟这两样产品制作食物比较快！
