我在用的空气炸锅是创迪牌子的炸锅，感觉用了那么多台炸锅中最满意的一台！
因为家里孩子喜欢吃油炸的东西，所以在研究怎样不用油也能炸出美食。
之前我在网上留意了空气炸锅很长时间了，也买过几台不同牌子的炸锅，感觉使用最多次数的炸锅是创迪牌子的空气炸锅，主要说一下空气炸锅的好处：1、容量的优先，创迪的炸锅有10升的容量，我经常用来炸整只鸡来当主食吃；还可以做8寸的蛋糕；烤十多个鸡翅也没有问题，所以每当有朋友来访的时候我也会用炸锅来招呼朋友的；2、特别省油，炸锅热风循环对流加热技术，空气代替热油，将空气变成“油”，快速加热和脆化食物，做出和油炸类似的美味食物，像腌制好的食物和薯条等等的食物不需要加油也可以做出极佳口感的美味。
3、工作的速度快，空气炸锅做食物的时候不需要看守着，我买的是智能型的炸锅，只要调好时间和温度就可以了，炸锅的最高温度拥有240度高温，立体上下加热使食物快速熟透，节省了宝贵时间；4、清洗很方便，这款炸锅内胆可以取出来清洗，重要的是炸锅上盖的油渍也可以擦洗。
不像那些抽屉式炸锅那样只能清洗内胆不能清洗主机内上层，使用过后不清洗到账很多细菌。
所以我选择创迪的炸锅，清洗很方便连上盖也可以清洗，可以让我们消费者安心使用。
5、空气炸锅的安全，创迪炸锅有开盖暂停功能，所以放调味料和翻食物也很方便；说明书上有写炸锅过热会自动停止，所以这款空气炸锅我可以放心的使用。
6、一锅多用，空气炸锅可以炸可以烤，热饭也可以，特别是解冷冻的食物很方便。
