空气炸锅好不好用，让你们看下我这个厨房小白用空气炸锅做的12道美食，就知道空气炸锅有多香了，看了你一定会跟我一样，喜欢上空气炸锅。
话不多说，先来一组美食图片，这真的是空气炸锅做出来的哦，再也不总担心被热油烫到了。
1、空气炸锅烤牛排食材准备：牛排，蔬菜，黄油，黑胡椒盐，橄榄油制作步骤：1牛排拆开后不要直接使用，先静置5分钟，将血水排出来2用厨房纸吸干血水3在牛排上均匀抹上橄榄油，撒盐，黑胡椒，腌制一会4空气炸锅190度烤5分钟，翻面剪开再烤5分钟5烤好后不要立刻拿出来，静置3分钟左右再拿出来，鲜美多汁的烤牛排就做好啦。
是不是超级简单呢，有手就会？
2、空气炸锅手抓饼披萨食材准备：手抓饼两张，马苏里拉、火腿肠、番茄酱制作步骤：1、两张手抓饼，叠在一起，喜欢吃薄皮的可以稍微擀薄一些；2、手抓饼涂上番茄酱，撒上一层芝士碎，在据个人口味放上自己喜欢的蔬菜丁，码一层火腿肠片，再铺一层芝士碎。
3、空气炸锅180度10分钟，撒上欧芹碎就可以吃了3、空气炸锅花生米准备食材：花生米，食用油，辣椒制作步骤：1、花生米加1⃣️小勺盐，1⃣️小勺油，1⃣️勺糖，放上辣椒翻拌均匀；2、空气炸锅180度10分钟，中途翻一翻，放上辣椒在烤5分钟，花生米就做好了，非常简单易操作；4、空气炸锅烤桃酥准备材料：玉米油80g、两个蛋黄、白糖45g、低筋面粉170g、泡打粉3g、小苏打1g、黑芝麻制作步骤：1、将玉米油，蛋黄，白糖搅拌均匀，加入混合均匀的低筋面粉，泡打粉，小苏打继续搅拌至成型2、把做好的面团分成大小均匀的小团子，在中间用手指按压一下，撒上芝麻3、空气炸锅170度烤制15分钟，翻面在烤制5分钟就完成了。
5、空气炸锅烤蛋挞准备食材：10个蛋挞皮，3个鸡蛋，65ml牛奶，糖20克，淡奶油100克，水果粒。
制作步骤：1、蛋挞皮自然解冻~空气炸锅160°C烤5分钟2、鸡蛋打散加牛奶，奶油，糖搅拌均匀3、过筛一遍倒入烤好的蛋挞皮中，放上水果粒，8分满4、空气炸锅180°C烤10分钟，喜欢表面更焦可以转200°C再烤2分钟6、空气炸锅炸茄盒准备食材：茄子、猪肉糜、葱、姜1、将茄子洗净切成等分大小，再从中间切开不要切断。
2、将肉末加入两勺生抽十一勺蚝油十一勺料酒十一点盐和鸡精十半勺黑胡椒粉十一勺淀粉十两勺葱花十一勺淀粉搅拌均匀。
3、一个鸡蛋十两勺面粉十一勺油十两勺水搅拌均匀调成面糊，然后在茄子中间加入肉未，裹上调好的面糊。
4、将茄盒放入空气炸锅中180度烤10分钟，待定型翻面刷一层油，继续180度烤8~10分钟即可！
烤出来的茄盒趁热吃，搭配蒜蓉辣酱真香7、空气炸锅五花肉准备材料：五花肉两斤制作步骤：1、五花肉洗净，冷水下锅加葱姜，煮熟20分钟加料酒去腥捞出；2、表皮用牙签扎几下，把五花肉切开不切段；3、秘秘制酱汁：2勺生抽十1勺蚝油+1勺白糖十1勺五香粉十1勺辣椒粉十半勺老抽均匀刷上酱汁，可以腌20分钟更入味；4、锡纸包上，两边插上牙签固定，表面铺一层粗盐；5、空气炸锅200°C烤20分钟，取出刮掉盐再刷上白醋，再烤10分钟；
8、空气炸锅红薯烤奶材料：红薯、两个鸡蛋、60ml牛奶、代糖or蜂蜜步骤：1、打两个我家的笨鸡蛋，再倒入60ml牛奶、放1勺代糖，搅拌均匀备用。
2、将红薯洗净去皮，然后切成薄片，一层一层铺在烤碗中（摆盘主要是为了好看，自己在家做随意摆放）。
3、将搅拌均匀的蛋奶液倒入铺好红薯的烤碗中，放入空气炸锅中（没有空气炸锅，使用烤箱也可以哈）。
4、空气炸锅170度烤30分钟即可，一份美味的红薯蛋奶就完成了，是不是超级简单啊。
9、空气炸锅烤芝士牛奶材料：牛奶500ml、糖20g、玉米淀粉50g、芝士片一片、鸡蛋两个步骤：1、打两个鸡蛋，只留下蛋黄，将蛋黄，糖，玉米淀粉一起倒入锅中，小火持续搅拌至浓稠在关火。
2、将做好的材料放入模具中，放入冰箱冷藏2-3个小时。
3、冷藏完毕，倒扣在餐盘上脱模，切成合适大小。
4、将切好的芝士牛奶放入空气炸锅（锅底要垫好烤纸），刷上蛋黄液就可以了5、空气炸锅200都烤10-12分钟，我这次烤10分钟，吃起来更嫩些。
10、空气炸锅烤豆腐烤好了，不要着急立马拿出来，过三五分钟拿出来就可以摆盘上桌，也可以约朋友一起喝下午茶。
材料：老豆腐一块，调料：蒜末、葱花、香菜、辣椒粉、白芝麻、小米辣、生抽、白糖、蚝油、陈醋、烧烤粉制作步骤：1、将老豆腐切成方块，提前放在水里浸泡五分钟，然后控干水分备用。
2、将控干水分的老豆腐整齐放进空气炸锅（家用有烤纸可以垫在底部）3、空气炸锅180度烤15分钟，翻面再180度烤8分钟，，最后撒一点烧烤粉200度再烤分钟就可以出锅了4、在烤制的过程中，我们来做一个灵魂蘸料，将蒜末、葱花、小米辣、一勺辣椒粉、一勺白芝麻，淋上热油炸香，再加两勺生抽，一勺蚝油，一勺陈醋，小半勺白糖，再加一点香菜搅拌均匀5、烤豆腐配上灵魂蘸料，巨好吃，咬一口还会爆汁，低脂低卡的烤豆腐赶紧做起来吧11：空气炸锅烤鱼材料：鲫鱼一条步骤：1、将继续洗净，葱姜塞肚，两面切花刀，主要是方便入味，又好看。
2、两勺生抽、一勺料酒、一勺蚝油、半勺胡椒粉、一勺孜然、少许盐、半勺糖、两勺辣椒面3、将准备调料抓拌均匀，腌制30mins4、烤前两面刷油，炸锅190度20mins,记得中途翻面一次，两面烤制均匀。
5、出锅撒点白芝麻+葱花，简直色香味俱全，鲜美的烤鱼就搞定了。
提示：腌制继这鲫鱼的时候，鱼肚子内部也需要放置调料，这样味道更均匀哦12、空气炸锅烧烤食材：西兰花、花菜、荷兰豆、玉米、鸡腿、娃娃菜。
1、鸡腿切花刀，冷水泡出血水，沥干备用。
2、调个灵魂烧烤料，两勺生抽+一勺半蚝油+小半勺鸡精+两少半辣椒面+一勺半孜然粉+一勺零卡糖+一勺黑胡椒+一勺油+一勺温水。
3、鸡腿和蔬菜一定要分开拌调料。
鸡腿额外加点老抽和料酒，要腌几个小时，蔬菜只要抓匀就行。
4、空气炸锅先放玉米和鸡腿，180度12分钟左右，然后再放蔬菜进去，继续空气炸锅180度12-15分钟。
一定要中间多翻两次面，翻面的时候可以把碗里剩下的调料均匀刷上去，这样更香呢。
这样做出来满满一大锅！
有菜有肉有粗粮！
吃起来像烧烤？
又像香锅？
真的太好吃了
