真实使用感受，不是水军，也不是黑粉，只是客观说一下自己的使用感受！
如果是自己家使用，真心没必要买…首先，我是被洗地机那些广告视频吸引的，冲动买了一台，但是实际使用情况远远不是视频宣传的样子。
家里一般是不会有鸡蛋、煮好的方便面撒落一地的情况，即使有这种情况发生了，我建议你用纸巾擦掉，也比用洗地机省事的多。
如果你用洗地机清理掉地上的鸡蛋，那么至少要自清洗5次以上，然后还要把污水箱和过滤海帕反复彻底清洗干净，最后要用吹风机把地刷、进风口和过滤海帕等部件吹干净，才可能让机器不会产生有腥臭味，否则就是你永远的臭味噩梦，不要问我怎么知道的，经历过的都懂….
其次，家庭里地面上更多的是日常的灰尘、头发和颗粒垃圾，例如燕麦片、掉落的米、面、薯片碎、饼干渣等等。
大一点的洗地机吸不进去，小一些的吸进去后，在污水箱中和泥，尤其是有毛孩子的家庭，清洗污水箱时，根本无法直视，简直恶心到爆炸…此时你还不能直接把污水箱里的垃圾倒进水池，因为没有很好的固液分离，会堵住下水道！！！
切记！
必须要找个滤网罩着，倒污水时，要手工进行固液分离…（之前污水箱里的太恶心了，这个看着还能好一点，没那么恶心，但是同样不能固液分离，污水里有垃圾）
最后，当你冲动购买的热乎劲消失后，不带任何光环和滤镜的对待这款洗地机，平静下来使用几天，就会发现残留在地面上的水渍太多了，家里有老人小孩和毛孩子的一定要注意安全了，一个不小心就被滑倒了…
（图片是使用完5分钟之后地面上残留的水渍，毫不夸张，真的是太多了…）
