更新，我之前在另一答里发的视频，也添加到这个回答里吧。
以下17年写的原答：个人感觉：这个产品有天生缺陷——时间久了，热管上会有大量油污，再通过热风去接触食物，妥妥的致癌物。
图片引用自网络炸锅的工作原理，是让这种热管达到极高温度，进而用风机把高温空气吹出去接触食物，热空气在封闭环境内循环，利用食物本身的油脂煎炸食物自己（很环保~）所以时间一久，热空气中的油污必然会沾染加热管和风机，形成厚厚的油垢。
下次加热时，油垢油污又融入热空气，去接触食物。
虽然可以用发酵粉什么的尝试去污，但有厨房经验的人都知道，这种方式基本是洗不干净的，特别对于这种边边角角特别复杂的环境。
哪怕是碗碟这样光滑容易洗的形态，你用发酵粉泡泡再用水冲冲，油污能洗干净么？
用几个月你就等碗碟上出现黄黄的油污痕迹吧。
图片引用自网络
应对办法我也想过。
然而，热风要去充分接触发热管（加热），再去充分接触食物（煎炸），对热风的温度要求很高，所以你不能把食物用铝箔包起来，也不能把加热管用容易清洗的板子隔开（那就成普通烤箱了）——市面上有些设立了隔离板的，其实都留出了大量空隙让空气可以流通，所以隔离板的功能只不过让你不容易看到加热管的油污而已（心理安慰？
）。
只要热风同时接触加热管和食物这个原理不能改变，就目前的科技来看，一切都是徒劳。。。
