经个人实践，实用、好用、高频率使用，父母也欣然接受的，简单易操作，每天都很幸福的家电有三款：电动拖把、洗碗机、高品质电饭煲。
一、电动拖把（非蒸汽拖把）最累的家务劳动莫过于拖地吧，电动拖把应该是近几年才兴起的，去年双十一前问过很多同事、熟人、朋友，大家都还没接触过，所以也是我去年双十一前花最多时间研究的，用过的人才知道，真香！
·清洁效果好：拖完地闪闪发光，不留水渍，还能抛光、打蜡等；·省力：只需推着它全房溜一圈，快乐拖地；·护腰：不再弯腰驼背拖地，呵护脆弱的老腰；·充电方便：直充，续航强，充一次电一般全房能拖两次；·自动清洗：拖布自动清洁，不用手洗。
·高颜值：清新、简洁，高科技感。
平时充一次电3-4小时，可以全房拖两遍，如果地上有小垃圾，需要提前清扫一遍，擦地机只能负责把地板擦得闪闪发光，并不能吸尘和扫地，湿拖干拖都给力，瓷砖木地板都很好用，木地板还可以用来抛光打蜡，毫不费力，用电动拖把拖地的过程是很开心的，谁用谁知道。
我家大概每一两天都会全房遛一遍，家里不是很脏，一两天拖一次，拖布不用每次洗，洗一次拖布，能用三次左右，带拖把桶，不用手洗拖布，总的来说，省时、省力、清洁力强。
经过去年双十一前长达一个多月的深入研究，最终选择的是这款，通过一年来的使用体验，感觉非常好用，性能价格各方面都很优质，供大家参考：
二、洗碗机洗碗机绝对是居家必备的一款厨居神器，解放双手，节省出更多的时间和精力，幸福感直线上升。
洗碗机送给父母的话，有些父母可能需要做一些思想工作才能接受它，哈哈，国为洗碗机洗一次碗快洗半个小时，标准一般要1-2小时左右，会让人感觉费水费电，尤其父母基本都是省惯了的上一代，虽然使用一次一般一度电左右，家用电价来说一块钱左右，这一点需要好好科普一下。
说说我自己五六年来的洗碗机使用感受：大概2016-2017年入手的，海尔的，嵌入式的，定整体橱柜的时候选定的，在我家已服役四五年，状态一如既往地好，从未掉过链子。
几乎每天都会使用，标准模式洗碗120分钟，每次8升水，1-2度电，3个人吃饭，一天一顿，两天洗一次碗，一天三顿，一天洗一次碗，噪音较小，不影响日常生活，工作中途可直接开门增加碗筷，洗出来的碗非常干净，非常光亮。
当时装修的时候厨房位置有限，尺寸上只能选那款6套的，除了洗碗筷、杯子，还能洗小一点的奶锅、多功能锅、3L的电饭煲内胆等等，事实上，只要能放进去的，就能洗！
现在的洗碗机比我五六年前买的时候各方面都好太多了！
考虑想入手洗碗机的朋友，建议提早规划，厨房装修的第一步就需要留好洗碗机的位置，厨房够用的建议选13套以上的，可以把锅啊盆啊都放进去洗了，简直不要太香！
三、高品质电饭煲必须安利100次的电饭煲：煮饭特别特别香！
就是让你感觉不用菜都能吃下一碗饭的那种；炖汤特别特别香浓！
最近天天炖排骨藕汤，一般35分钟就能炖好汤，炖久一点就更香浓，我一般排骨为主料的都炖60分钟，真的超级好喝！
外形圆润，韩文面板，有语音提示，功能齐全，操作方便，对老年人非常友好，颜值和功能被全家举赞！
我刚开始买的是3升的，炖汤3个人刚好，煮饭按每人2碗标准，够2-5人，后来一共买了3台，自己一台，爸妈一台，公婆一台。
这种1000多的高压电饭煲，对于节俭惯了的普通父母来说，可能会觉得有点小奢侈，所以要好好地铺垫一下哦~1-3人选3.5L；3人以上选5L。
