居家生活要想提升幸福感，用上提高生活品质的家电，解决生活困扰问题，瞬间幸福满满。
1、榨汁机首先推荐的肯定是榨汁机了，还有什么比吃的更好，喝的更美味，身体更健康，能提升生活品质呢？
功能：搅拌、榨汁、研磨、滤网操作简单，家里老人小孩都会用，容易清洗，炸果汁超级快。
经济实惠，外观设计也很漂亮。
除了可以榨汁外，可以磨豆浆，磨料理粉，刀刃锋利，磨这些东西一会儿就磨好了。
2、恒温加热杯垫还是喝上下功夫，特别是在寒冷的冬天，随时喝上热乎乎的茶水，及时补充身体流失的水分。
功能：热茶、热粥、热牛奶适合早上热燕麦、热牛奶，夜里喜欢热水，超级方便。
3、触屏音箱人是群居的，而现代生活或主动或被动，让群居的人们一一隔离开来，孤独容易带来低落和抑郁的情绪。
特别是老人需要陪伴，一个触屏音箱，既是陪伴，又可接触新鲜事务，而不至于有被淘汰之感。
外观精美，做工精细，音质杠杠的，低音效果很好，视频高清，内存强大，操作简便。
4、按摩加热泡脚盆随着年龄的增长，体质会逐渐下降，晚上睡眠也不好，睡前泡上一盆热水，顺便按摩下，活络筋骨，立马暖烘烘的，可以安然入睡。
功能：可折叠，智能恒温，穴位按摩，加热泡脚大品牌做工好，看起来高端大气上档次，加热快，收纳方便不占地方。
带漏电保护功能，大人小孩用着都放心，冬天泡脚真的很不错。
5、电热水龙头如果有条件，没人愿意大冬天用冷水洗脸、洗碗筷。
快速加热的电热水龙头，轻轻松松解决秋冬使用冷水问题。
TCL即热水龙头厨房用，大品牌信得过产品，随开随热，外形高档，防干烧，防漏电，安装特别简单，耗电少，厨房洗洗刷刷的很方便，尤其是洗碗，洗锅。
寒冷冬天，再也不用担心爸爸妈妈，用冷水洗脸洗手了。
6、洗碗机每日吃饭后，最麻烦的就是洗碗了，这个也是很多家庭矛盾冲突点。
事情虽小，次数多了，就不太乐意做了。
家里有条件的，可以配上啊。
7、冰箱、洗衣机、空调这些家用常见的电器都有了吗？
没有先赶紧补上。
