提升幸福感，无非就是替父母做家务，让父母开心，一家人都开开心心的，关键是有这份心父母看在眼里都会感到幸福的，不是吗？
1.扫地机器人科技在发展，各大企业积极发展人工智能就是为了能够机器代替人类做体力劳动，有了扫地机器人，父母亲吃完饭就可以散散步，聊聊天，心情愉悦身体倍儿棒。
2.小米智能音响随着这几天广场舞的兴起，谁的父母还不会跳个广场舞，巴不得早点吃晚饭，去参加广场舞，唠唠家常又可以锻炼身体，何乐而不为呢3.华为荣耀智慧屏给父母换个电视，父母看着舒服，有喜欢的节目也可以随时看，4k屏智能语音控制，科技时代该享受的科技产品之一。
4.康佳电暖器小太阳北方的冬天是有暖气的，屋里短袖吃雪糕，出门大棉袄，但是南方地区没有暖气，天气降温寒流降临了，温度差不多到0～10度了，搞个小太阳小巧方便，想在那个房间用就在那个房间用5.脚部按摩仪人有四根，耳根，鼻根，乳根，脚根，其中脚为四根之源。
人老脚先衰，木枯根先竭，可见脚的重要性，经常按摩脚部，不仅可以促进血液循环，又可以刺激细胞活力，加强代谢，提高人体体抗力和免疫力，没有什么比健康更重要的了！
6.按摩椅在家忙碌一天，坐在皮沙发上看电视，一坐就是几个小时，干脆把把沙发换成按摩椅，一边按摩一看看电视休息，岂不美哉
