让人分泌多巴胺的油炸食物尽管热量爆棚但也抵挡不住大家对它的疯狂喜爱什么炸鸡块、炸薯条、炸丸子炸豆腐、炸排骨、炸藕盒……啧啧啧，真香啊，集美们！
油炸小吃好吃但对于一些厨房小白来说自己在家里炸东西吃真的太惊心动魄了一不小心，拆家都是小事做成上图这样是我方法不对吗？
是我手艺不精吗？
不，手可不背这个锅思前想后可能、或许我只是差一口锅一个会自己烹饪的锅一个只需将食材放进去按下按钮即可收获美食的锅……你也许觉得这是天方夜谭但自从拥有红遍全网的空气炸锅你会发现，你即将拥有一条美食街什么无油鸡米花、烤牛奶什么空心麻薯、牛肉卷、烤土豆……五花八门的菜谱光是想象就馋得人直吞口水讲真！
后悔没早点拥有它！
拥有这样神奇的一口锅可不就是懒人之光、吃货之光吗厨房小白之光！！！
那么它是怎么实现自己“炸”自己的？
抱着求知的心态去查阅资料了解一番后发现空气炸锅是利用锅内热风的循环做到快速干燥让食物脱水的，达到“油炸”效果的虽然有人表示空气炸锅炸出来的与油炸有一定口感差距但对于懒人和害怕长胖的吃货而言这完全就是他们的福音呀不管过程和味道如何能快速地实现“小吃街”的自由有空气炸锅就够了下面就给大家分享几道空气炸锅美食脆皮五花肉食材：带皮五花肉、五香粉、孜然粉、辣椒粉、糖、生抽、盐、白醋、姜片、葱段、料酒做法：1、五花肉冷水下锅，加姜片、葱段、料酒焯水后捞出。
2、厨房纸擦干五花肉，肉皮向下切小块，不要切断。
3、五香粉、孜然粉、辣椒粉、糖、生抽和少量清水调成腌料，将五花肉腌制20分钟。
4、用铝箔纸包住腌好的五花肉，露出皮用牙签扎满小孔，刷白醋后铺0.5cm的盐。
5、180℃烤35分钟，取出后用刀刮去盐层；180℃再烤12分钟即可。
香薯饼食材：土豆、黑胡椒、盐、淀粉做法：1、土豆削皮切块蒸熟，压成泥，加盐、黑胡椒拌匀。
2、放凉的土豆泥加入淀粉揉成团。
3、成团的土豆泥团搓长条，切小块用叉子压扁放入空气炸锅。
4、表面刷油，空气炸锅180度10分钟，翻面再烤5分钟即可。
蒜香排骨食材：排骨、盐、胡椒粉、料酒、白糖、蒜末、洋葱末、姜丝、油适量做法：1、排骨泡冷水2小时，泡去血水备用。
2、用厨房纸擦干排骨，加入除油以外其它所有配料。
3、抓拌排骨，使其腌制入味，最后倒入适量油，腌制2小时。
4、排骨码入炸篮，180℃炸12分钟。
5、.将排骨翻面，再180℃炸8分钟即成。
炸豆腐食材：老豆腐、油、蒜末、小米辣、生抽、蚝油、醋、辣椒粉、熟芝麻做法：1、老豆腐切块泡水5分钟后沥干水分2、在炸锅网刷层油，想无油地用铺烘焙纸。
3、空气炸锅180度烤15分钟，翻面再烤15分钟4、蒜末+小米辣+生抽+蚝油+醋+辣椒粉+熟芝麻调配酱汁，淋上即可。
空气炸锅炸万物，从肉到蔬菜，从小零食到早饭……相信只要拥有了这口锅，想要闲置它是不可能的，除非你找到更好的平替。
