对于我这种忙于上班的厨房小白来说，是真的好！！！
先说说空气炸锅的工作原理【百度百科】空气炸锅，是一种可以用空气来进行“油炸”的机器，主要是利用空气替代原本煎锅里的热油，让食物变熟；同时热空气还吹走了食物表层的水分，使食材达到近似油炸的效果。
说白了就是一个烤箱+一个风扇空气炸锅的工作原理是“高速空气循环技术”，它通过高温加热机器里面的热管来产生热空气，然后用风机将高温空气吹到锅内加热食物，使热空气在封闭的空间内循环，利用食物本身的油脂煎炸食物，从而使食物脱水，表面变得金黄酥脆，达到煎炸的效果。
简单而言，就是在一个简易的烤箱里，加了一个高速风扇，由螺旋扇叶，迅速带走食物表面水分，形成酥脆口感，大功率快速发热，使食材由表及里充分熟透。
它的特点就是：用热空气代替传统热油，没有传统油炸食物的油腻感，达到低脂低卡又有酥脆口感的效果，相对传统油炸来说，让传统的饮食习惯更加健康。
再说说空气炸锅是否致癌的问题我不是什么专业的研究人员，也没有专业的研究报告。
我只能说，任何一种饮食习惯过了那个度，都会带来不良的影响。
所以，致癌一说，不在于锅的本身，而在于我们自己对饮食所把握的度。
最后说说空气炸锅的优缺点优点：占地小；耗油少又不失口感；清洁无忧；制定控制系统，省时省事；节能环保缺点：厨房噪音大；内部烹饪空间小；较小的电辐射；油脂危害不可避免如果使用空气炸锅，在保证食物成熟和卫生安全的前提下，应尽量控制温度，减少加热时间，减少高温所产生的不良物质。
注意控制好自己的饮食习惯，偶尔满足一下自己的食欲，千万不要过度的放纵自己的欲望。
排名前十的空气炸锅品牌包括了飞利浦、九阳、利仁、苏泊尔、美的、乐扣乐扣、荣事达小家电、海尔、悠伴和创迪。
各位想入手空气炸锅的朋友，可以根据自己的实际情况选购哦！
