看到很多大神秀厨艺，我都不好意思回答，我做那玩意真是难以入目。
想看我黑暗料理成品的欢迎移步我的想法区，求轻喷。
看到这个问题的时候，我刚做好了烤地瓜。
miamiamia还真好吃。
空气炸锅有优点有缺点，我慢慢码，优点：第一：省油，无烟我相信这是一半人选择空气炸锅的原因，很多商家宣传低热量什么的，我觉得那才是噱头。
好像看过科普说空气炸锅做出来的东西热量并不会低。
但是，油炸过程有油烟啊，火候不好掌握，油崩出来还容易烫伤。
而且炸一锅两锅之后油就不能用了很浪费。
空气炸锅这点就比较省心，炸薯条啊，鸡翅膀啊什么的，不用担心浪费油，中途拿出来翻几次就行了。
第二：简单操作我尝试过用烤箱烤地瓜和空气炸锅做，口感差不多，空气炸锅的操作很明显要比烤箱简单些。
第三：好刷我看评论说很难刷，不知道做了什么东西。
现在有卖空气炸锅专用烤纸的，那个很方便。
或者说可以自己铺一层油纸。
我家的空气炸锅挺好刷的，没觉得难刷。
当然，空气炸锅也有缺点。
火候掌握不好的时候，做出来的东西外焦里生，尤其是第一次做花生米的，很容易翻车。
这就要注意，美食作者给出来的温度可以作为参考，还是要看自己家炸锅自己摸索温度，刚开始做翻车很正常，平常心就好啦。
再就是，空气炸锅做出来的东西，尤其是薯条，会有些干干巴巴，如果炸的时间过长，还容易变得特别硬。
就是食材中的水分全部被风干了，口感变差。
想要解决，还是要自己摸索，掌握火候和时间。
如果同样的预算，低于300块的话，我建议入手空气炸锅，不要买烤箱。
我家有个很便宜的小烤箱，怎么说呢，有些鸡肋。
空气炸锅回来之后烤箱就束之高阁了，我在朋友开的甜品店里用过比较贵的专业烤箱，说真的小烤箱比不了，做出来的饼干口感都不一样。
空气炸锅嘛，感觉都差不多。
容量建议：不用买太大的，就算家里十个人，又不是天天用，买那么大的占地方。
品牌建议：我是在京东买的，一百多块钱，用着挺好。
主要是价格便宜，适合我这种单身穷狗。
做活动的时候买的，100多块钱满划算的。
感兴趣的可以追更，我会在这个回答里贴一些空气炸锅美食的做法。
争取大家一起肥起来~~
