看情况吧，并不是所有家庭都适合买洗地机，但如果你家里的情况正好符合要求，那么洗地机绝对会帮你节省大量打扫卫生的时间。
那么那些家庭适合购买洗地机呢？
我总结了几点：1）“地况复杂”的家庭，特别是有宝宝的家庭，孩子经常把玩具零食、书本文具弄的哪里都是，地面上杂物多，扫地机器人工作的过程中容易被卡主，还需要频繁营救，很难发挥出它的优势；2）有孩子的家庭，小宝宝容易把饭菜、辅食、零食掉到地上，大一些的孩子吃水果、吃零食经常把地板弄脏，写字画画也会弄脏地板，这种顽固污渍很难清理，每次都要拖好几遍地；3）有宠物的家庭，家里猫毛狗毛乱飞，遛狗回来，狗爪子会踩脏地板；4）发愁卫生间清洁的家庭，卫生间潮湿、头发多，扫地机器人和吸尘器都没有办法清理。
如果你满足上面的一条或多条，那么就非常适合购买一台洗地机，而我们家以上几点都占全了，因此果然入手了一台。
以前在周末大扫除的时候，光地面清洁我都要花费快一个小时，主要是熊孩子弄出来的各种顽固污渍，每次都要擦好久，买了洗地机之后，不到20分钟就打扫的干干净净了。
但是如果你们家里没有宝宝、没有宠物，家里平时不是很脏，多是灰尘和浮土，或者你没有时间做家务、懒得做家务，那么完全没有必要购买洗地机，或者可以买一台扫地拖地机器人。
更多洗地机的选购攻略，以及我使用洗地机的感受体会，都写在了这篇文章里，希望能够帮助到大家：家用洗地机推荐指南：洗地机是不是智商税？
全职妈妈用经验告诉你答案
