小小的它，蕴含着无尽能量。
自从再一次做出外焦内生的鸡柳之后，空气炸锅的好处油然而生。
不必考虑炸过的油锅该如何清洗，只需要冲下它的食物篮。
如果连食物篮也不想清洗，便可以在篮子里垫一层吸油纸。
「低脂肪、有营养」「健康无油烹饪」它不需要用油，自然也就不考虑油类食品摄入过多对人造成高脂肪的严重后果。
「随心所欲吃炸食」担心外面机器上不知滚了多久的烤肠，有了它，可以在10分钟之内吃到热气腾腾的新鲜出炉烤肠。
原材料各大超市商场都有出售，比两元一根便宜许多。
还可以烘焙:空气炸锅应用了一种名为「高速循环空气」的技术，在炸锅工作的时候，让空气通过顶部烘烤装置快速加热，形成温度200℃的热风，再通过大功率风扇使热风在食物篮内部急速循环，让食物接触到由空气循环所带动起来的高温小油滴，进而达到快速加热和脆化的效果。
食物的表皮因此形成了酥脆的外皮，拥有与传统油炸食物相似的口感和样貌。
除了油炸之外，它还可以做食材的第一步处理。
新鲜排骨沥水放炸锅，温度325F炸20分钟出锅，另起锅凉水放排骨，水开后放适量白糖、一勺醋、适量老抽，中火慢煮，直至水干锅中起气泡，不停翻炒闻到焦糖味关火出锅摆盘。
正宗糖醋排骨，隔壁的小孩都馋哭了。
烤串也是不错的选择。
有人做过测评，真假未知，对不同品牌的空气炸锅进行了排名，如下表所示。
价格也比较亲民，200元至2000元不等。
