先上结论：好用我第一次听说空气炸锅这个东西，是在18年。
一直喜欢吃油炸的东西，但是吃多了总归是不健康，所以考虑再三又看了很多测评，决定入了BRUNO家的空气炸锅。
试用了几次，发现这个东西的确是有优势，于是今天决定把我对空气炸锅的看法写出来，让还没有购买的用户事先做个心理准备。
【空气炸锅的原理】它叫“炸锅”，原理却和“炸”这种烹饪方法没有任何关联。
空气炸锅更像是一个小型烤箱，它做熟食物，依靠的也是加热管（电阻丝）。
不同的是，烤箱是利用加热管的热量直接烹饪食物，而在空气炸锅身上，还需要一阵风——在空气炸锅的简介中，都会看到这样一个标志▼360°空气循环，什么意思呢？
就是在工作的时候，空气炸锅会向内部吹风。
真实的空气循环作用有两个：1.空气炸锅的功率和加热管尺寸都要比烤箱小很多，必须借助循环风，才能让炸锅内部迅速升温。
2.烤箱在使用时需要预热，现在有了循环风，便不需要提前预热了。
【使用体验】1.省油，是真的。
食用油的价格虽然没有那么夸张，但是对一个精打细算的家庭来说还是很重要的，平时炒菜也不会用很多油，最主要的还是花在了煎炸方面。
像炸薯条、炸肉丸这些东西，它所需要的油都得很多，虽说这些油可以考虑二次利用，但是不太合适，油重复利用的话实在不太健康。
2.速度快。
这是和烤箱对比，烤箱使用时需要预热，空气炸锅却可以更快速的升温。
3.方便省心。
我不需要高超的厨艺便可做出一份佳肴。
而且，最为重要的是，不耽误我的时间，像我平时炸薯条或者炸鸡翅，只需要把它放进空气炸锅之中，设定好说明书上的时间以及温度，随后我便可以拿起手机，在一旁打王者或者看电视。
这是我觉得空气炸锅最为方便的地方了，不需要一直盯着它。
4.更健康。
与传统油炸方式相比，食物的热量更低。
因为空气炸锅采用了“高速循环空气”技术，基本上不用油或很少用油，就可使食物变得香气四溢、满口酥脆。
食物炸制后所含的油脂减少了，热量当然也会有所下降。
总结来说：每件物品都可能有优劣的地方，亲身体验认为空气炸锅还是值得入手的～如果有疑问可以一起讨论～插个题外话，我是在wb上面看到有tuan的，领到quan后最终用399入手的。
