随着近几年大家的生活越来越好，大部分的人都开始过上了小康生活，尤其是在家电这方面也是应有尽有，没有大家想不到的，只有大家用不到的。
比如说空气炸锅就是日常生活中的一种在普通不过的家用电器了，说到这种家电相信大部分的女性还是比较熟悉的，毕竟它一出生就自带煽动人心的buff，听听它的slogan——“不放一滴油就可以实现薯条/炸鸡/烧烤自由！”
“如何做一锅很牛逼的食物？
把食材放进去，按键，结束。”
这是不加一滴油的“炸鸡腿”，你能信？
除了薯条炸鸡烧烤这种听起来就让人多巴胺疯狂分泌的食物外，以#如果你有一台空气炸锅#为开头的美食视频，里边展示了各种空气炸锅食谱——蒜香鸡翅、脆皮五花肉、烤红薯、炸薯条、烤蛋挞.......五花八门的菜谱，看得人直吞口水。
感觉给美食博主一口空气炸锅，ta都能炸出一条小吃街。
看起来是不是很香、很想入手？
真可惜！
小晨可不是来种草的，而是分析厨具的：如与烤箱相比，空气炸锅到底可以减少多少油脂和热量？
到底要不要入手空气炸锅？
空气炸锅可能会出现的各种缺点，以及选购要点等。
某空气炸锅产品详情页今天，我就把自己做的关于空气炸锅的功课，分享给姐妹们，让大家自行判断空气炸锅是不是智商税，对自己是否适用。
一、空气炸锅，能否有效减脂和控制热量？
传统油炸食品，是把食物浸泡在热油中，以热传导的方式来油炸食物。
而空气炸锅则是利用热空气来替代「油」，达到油炸的效果。
测评博主「老爸评测」曾做过一个实验，分别用3款不同的空气炸锅和传统油炸锅，制作薯条和鸡翅，然后监测其脂肪含量和热量。
得到的结果是：3款空气炸锅做出的自制薯条和自制鸡翅，脂肪含量确实都比油炸锅低。
自制薯条，空气炸锅平均降低了53%的脂肪；自制鸡翅，空气炸锅平均降低了20%的脂肪。
图片来源：B站@老爸评测3款空气炸锅做出的自制鸡翅，热量也都比油炸锅低。
但是轮到自制薯条，其中2款空气炸锅做出的热量比油炸锅还要高一些。
图片来源：B站@老爸评测所以说，空气炸锅是不是更健康，要看具体做什么。
「老爸评测」给出的建议是：多炸肉类，少炸淀粉含量高的土豆、红薯等。
二、空气炸锅，能否复刻油炸口感？
既然空气炸锅比油炸要健康，那么用空气炸锅炸的薯条，会比麦当劳的好吃吗？
真相就是，空气炸锅不能完美复刻油炸口感。
单从外观上看，相同的薯条，油炸9分钟（图A）与空气炸锅21分钟（图C）没有太大差别——都有金黄酥脆的外壳[1]。
不过当你切开薯条以后会发现，“外焦”尚可，但“里嫩”可能还有点差距。
油炸薯条，薯条芯内部淀粉糊化了，保留了油润的口感，不剌嗓子；空气炸锅的薯条就比较干瘪，口感略微发柴发硬。
这样的口感差异其实就来自于“空气炸”和“油炸”的本质区别：油炸的本质是“高温脱水”，空气炸锅其实就是把“热油”换成了“热风”。
在传统油炸中，油会渗入到食物内部，从而产生更油性的口感。
而空气炸锅炸出来的食物内部，并没有油脂的渗入，因此食物内部也就更干硬一些。
三、空气炸锅，是否会致癌？
有关空气炸锅致癌的说法，一直受到人们的关注，这是早在2019年12月份韩国消费月曾经发表过这样的研究报告。
报告当中显示，如果将冷冻的薯条放进温度超过200℃的空气炸锅当中随机抽取10个空气炸锅，发现4个空气炸锅的薯条，丙烯酰胺的含量达到了超标，这类的物质能够治癌。
因为有这样的检测报告，很多人都觉得空气炸锅会有致癌，所以不敢轻易地使用。
图片来源：央视财经然而事实上，报道中称的丙烯酰胺是「美拉德反应」的结果，并非空气炸锅的特有产物。
只要食物中有还原糖和蛋白质，涉及到「高温」烹饪，都会产生这个反应，生成一定量的丙烯酰胺；也就是说，即使不用空气炸锅，换做普通的炒锅、煎锅、烤箱，也会产生丙烯酰胺。
世界卫生组织（WHO）国际癌症研究机构（IARC）曾在2002年将丙烯酰胺列为2A类致癌物，动物研究显示其有致癌风险，但人类研究证据不足。
PS：在2A级致癌物中，还有像红肉（猪牛羊的生肉）这种日常食用的食材，甚至连65℃以上的热饮都被归为2A级致癌物。
另外，动物研究中使用的会致癌的丙烯酰胺剂量，大概是人们日常饮食摄入的1000到10000倍；也就是说，我们不需要担心日常饮食摄入的丙烯酰胺会致癌。
四、空气炸锅，选购情况因人而异同样是空气炸锅，有的好用，有的就不好用。
这就取决于我们的选购方法和需求了。
和所有产品一样，空气炸锅选不好，也逃不过放在橱柜里吃灰的命运。
在我看来，最重要的选购要点有6个。
01.看功率
功率小的空气炸锅，不仅烹饪速度慢，火候还常常不够。
并且油炸、烘烤都不适合用小火，不能快速升温，食物就会发黏、发软。
反之，功率越大的升温越快，制作食物的时间也就越短。
建议购买功率1500W左右的。
02.看底盘螺旋状的底盘更有利于热风对流循环，食物烘烤的更加均匀。
03.看容量
空气炸锅的容量一般在2L～6L，我劝大家一定要买容量大一些的，即使一个人独居，也不要买3.5L以下的。
因为空气炸锅烹制食物时只能平铺一层，不能叠起来，所以容量小的话，一次做的量会很少，根本没法喂饱自己。
以容量是4.2L为例，一次性最多可以放8只鸡翅，所以需要根据家庭情况选择购买。
04.看拉篮
空气炸锅里，直接接触食物的部分，叫“拉篮”。
拉篮部分，一定要能和锅体分开的，单独拿到水龙头下冲洗。
否则每次做完饭，都得抱着锅去刷。
锅体部分还不能接触水，刷个锅畏首畏尾的，令人崩溃。
此外，最好挑选不粘材料的机身，否则粘上食材后很难洗掉。
05.看密封
看一下上面的图，看出哪里不同了吗？
左侧的鸡翅，上色明显比右侧的更均匀。
这就得益于空气炸锅的密封性——密封好的空气炸锅，内部温度更均衡。
反之密封性差的锅，放在发热棒正下方的食物就容易被烤糊。
06.看品牌大家一定要购买大品牌，不要买杂牌子！
因为大品牌的产品有更完备的检测流程，其安全性相对来说更有保障。
即使产品出现问题，以我个人的经验来看，大品牌的售后服务往往也会比小店铺更好一些。
而且，大品牌具有较高的知名度，会受到更多消费者的监督，犯错成本势必要高一些。
所以朋友们，保险起见，咱还是选择正规大品牌吧～
总结来看，空气炸锅炸万物是真的，从肉到蔬菜，从小零食到早饭，闲置概率真的非常低。
但也不是所有食材都美味，相比于油锅，空气炸锅会发干、发柴，味道上少了一些香味。
并且如果食材本身不含油脂，比如蔬菜，制作时还是要抹一层油的，所以空气炸锅并不是完全无油；但是，和油炸煎炒比起来，空气炸锅确实更少油。
总体来说，如果你还没有买烤箱，它是个值得入手的小家电。
如果已经买了烤箱，小晨更建议大家好好利用好手头的烤箱，别脑子一热啥都往家里厨房安排~
