不是必需品，但是非常好用。
优势在于小，全能，方便。
用烤箱做的食品里，只要加热时间不需要太长（不超过三四十分钟），理论上来说用空气炸锅来代替都是没问题的，预热速度快很多，整理起来也方便。
表面油脂丰富的肉类如鸡腿鸡翅五花肉，用空气炸锅效果还更好。
2.大部分油炸食品，空气炸锅能做到将近80%的味道水准，但是只需要用1%的油。
我喜欢用一个小喷雾瓶喷油，这样就连刷子都不需要。
个人非常不喜欢在家做油炸食品，麻烦、味道大、太浪费油、难以清洁，所以油炸食品我从来只点外卖。
但是自从有了空气炸锅后，反而经常炸东西吃。
而且因为油用得少，明显更加健康。
味道确实相较油炸逊色一些，但是相比于其方便快捷，完全是值得的。
3.除此之外，空气炸锅有两个个人常用的用途是远远优于其他做法的：一是加热隔夜的蛋挞、炸鸡、烤鸭等食品，效果远远好于烤箱或者微波炉，几乎和新鲜出炉无异；二是用于炼猪油牛油做油渣，极度简单高效，比传统的水煮效果好得多，也非常省事。
洗起来也方便，我很多时候甚至会在内盘上包一层锡纸，用后即扔，彻底断绝了食品残渣粘连的问题，顶多剩点油，直接丢洗碗机了事。
对我来说，空气炸锅是使用率仅次于炒锅和汤锅的厨房用具。
