空气炸锅真的好用吗❓我该入手吗❓作为一个入手1个多月的使用者很负责任的告诉大家，空气炸锅啊真的很好用！！！
简直是人类21世纪最伟大的发明！！！
有手就可以做！
万物皆可炸，厨房小白也能轻松做到365天美食不重样！
美妙！
真是美妙哈哈～
-—————————————⏰常见问题答疑：问：为啥我经常做出来的东西都黑呼呼的-原因是温度太高了！
正常我使用的温度都是在160-180之间，不太会选择200度，非常容易糊！
蔬菜用温度低一点，肉可以用温度高一点。
-其次是时间久了，正常蔬菜10-15分钟差不多了。
-—————————————问：我的空气炸锅是什么牌子多大的？
-我的牌子是拼夕夕上买的，是个小杂牌，操作也比较复古，没有显示屏，就1个温度选择按钮，时间选择按钮，非常简单了！
-我选择的大小也是最小的4.3l，2个人非常够用了！
非常朴素的配置，却带来极好的烤炸体验，真是物超所值哈哈～-————————————我垫的是什么？
-吸油纸，为了懒人不洗锅放的，因为烤肉这些自带油用吸油纸可以避免一部分的油渗出，不把烤篮弄脏。
也可以用锡纸的哈～-就算沾上也比较好洗，热水泡一下然后洗洁精擦一下就很好洗～-问：空气炸锅真的万物皆可炸吗？
-我非常负责任的告诉你，是的，烤肉，奶茶，咖啡，烧烤、烤鸡等等，只有你想不到的，没有空气炸锅做不到的哈哈！
挑战一百种空气炸锅美食！
第32天❗️绝了！
绝了！
这样做的空气炸锅牙签肉真是太好吃了！
这牙签肉香辣美味，好吃到停不下嘴啊！
配上一瓶可乐，简直不要太解馋！
赶紧试试看！
~食材：400g瘦猪肉做法：1⃣️肉洗净切片，加入2勺生抽+1勺蚝油+1勺食用油+1勺淀粉+1勺胡椒粉+1勺料酒+半勺老抽+少量盐，抓匀腌制30分钟以上2⃣️牙签泡热水10分钟，串上腌好的肉3⃣️牙签肉放入空气炸锅，刷上一层油，撒上孜然粉和辣椒粉4⃣️空气炸锅180度10分钟，翻面，撒入芝麻和葱花，再烤5分钟✅
不说了，
给大家看一下我的空气炸锅美食
真心安利这个吃法！
有空气炸锅的都给我做！
1⃣️鸡翅两面切花刀2⃣️两勺生抽+一勺耗油+一勺料酒+一勺零卡糖（不减肥的可以换成白砂糖）半勺老抽+半勺辣椒面+半勺鸡精3⃣️腌几个小时or一整晚！
越久越入味！
4⃣️空气炸锅180度10分钟翻面后160度8分钟⚠️⚠️每个人空气炸锅脾气不一样~记得中途多看看！
这个做出来真的绝了～就是餐厅同款蜜汁鸡翅的味道！
而且做出来超级嫩！
[微笑R]一点都不柴！
[暗中观察R]关键是我都没有放油！
热量要低卡很多！
实在觉得鸡翅脂肪太高的！
建议你们可以吃之前先吃点高纤蔬菜～垫垫底！
鲫鱼这样做我能吃一辈子！！
泰好吃了～铁汁们！
我宣布！！
空气炸锅烤鱼yyds！！
好吃到可以原地开店那种！！
甚至比烧烤店！
路边摊儿！
味道还好！
到一定要试试！！
不好吃你来打我！！
—————食材：鱼、香菜、芝麻、胡椒粉做法：1、鱼划刀切开！
生姜丝放入鱼肚和缝隙里！
料酒3勺！
生抽1勺！
胡椒粉一勺！
辣椒面一勺！
盐少许！
研制20分钟！
2、将腌好的鱼放入空气炸锅！
撒上芝麻！
香菜！
胡椒粉！
辣椒粉！
200度10分钟！
翻面180度10分钟！！
3、出锅！
开吃！！！
—————鱼肉吃到嘴里就是烧烤店的味道！！
吃完在来杯咖啡味饮料！
跟烧烤火锅简直完美CP！！
太喜欢这种简单快手又好吃的美食了
外脆酥里嫩香~球球你们快去做！！
无油版:藕盒茄盒土豆盒把准备好的食材放进空气炸锅(详情看图文哦空气炸锅:180度烤15分钟进行第一次开锅翻面刷油继续180度烤10分钟之后再拉出来翻面烤5分钟即可~真的巨巨巨好吃成功被全家列入年夜饭菜单
希望所有的空气炸锅都保送这个烤宽粉无油版的空气炸锅烤宽粉，真的比辣条还好吃！
吃起来甜辣甜辣的，很有嚼劲，太香了！
第一次对宽粉这么着迷，简单易上手，有手就行系列！
~食材：宽粉做法：1⃣️酱料：1勺番茄酱、1勺蒜蓉辣椒酱、1勺白芝麻、1勺蜂蜜、1勺烧烤料、半勺辣椒粉，加入2勺凉开水搅拌均匀2⃣️宽粉先热开水泡软，用竹签串起来，铺锡纸，一面刷上酱料3⃣️空气炸锅180度烤5分钟，翻面，再刷酱料烤5分钟~有了它，楼下烧烤摊都少去几次了！
Ps：吃不了太辣的可以不加辣椒粉
建议所有空气炸锅去做这个辣子鸡这空气炸锅辣子鸡果然够辣，够香，够入味，实在是吼吼次啊
没放一滴油，也能烤得外焦里嫩，一出锅就忍不住流口水了，有空气炸锅的一定要试试！
~食材：4个鸡腿、干辣椒做法：1⃣️鸡腿去骨切块，加入2勺料酒+1勺生抽+1勺淀粉+半勺老抽+半勺辣椒粉+半勺花椒粒+少许盐+姜片蒜瓣，抓匀腌制30分钟以上2⃣️空气炸锅180度烤20分钟，中途翻拌2-3次3⃣️干辣椒洗净切碎，放入空气炸锅和肉块拌匀，再烤5分钟，出锅~Ps：肉块一定要多翻动翻动，不然容易烤焦变黑吃着香香的辣子鸡，追着自己爱看的剧，再配上一杯凉冰冰的水果味气泡酒，解腻又解辣，而且只有3度，享受一个人的微醺时光，这多是一件美事！
感谢晓醉投喂！
吃完想摆摊系列，有空气炸锅的都去做！！
这薯条咸辣咸辣的，真的太香太入味了！
外酥里嫩，而且做法还非常简单，简直有手就行！
~食材：2个土豆做法：1⃣️土豆切成条状，清水浸泡30分钟洗掉多余淀粉，捞出沥干水2⃣️调酱汁：1勺辣椒粉、半勺孜然粉、半勺花椒粉、半勺黑胡椒粉、半勺盐、1勺生抽、2勺油，搅拌均匀3⃣️土豆条加入酱汁抓拌均匀，空气炸锅180度25分钟，中途拉出翻动2-3次~继续打卡！！
打卡空气炸锅第六十一天！！
………………食谱真的是太多了，有了它，我家的炒锅都快落灰了……贼好用，没事就约好友在家来个空气炸锅盛宴，既卫生又美味，吃的开心喝的愉快，幸福指数爆棚对于想买空气炸锅的宝子来说，我对比了几款，有需要的宝子可以做个参考空气炸锅图文测评来啦
（预算一百多空气炸锅的也可以看看，绝对不亏！
因为性价比超高！！
我选择了这三款，其他品牌被我筛选掉了。
我也比较懒，喜欢智能又好看，所以没有选择旋钮的，选择了触屏跟app操控的。
价格vs（我是双十一买的）小米299＞康巴赫229＞小熊212外观vs我个人更喜欢小米和小熊长辈喜欢康巴赫萝卜青菜各有所爱功能vs每个烤锅的烤制功能都没有问题小米比其他的锅多一个烤盘，当时我觉得价格贵点这也正常，但是确实空间利用的好。
（赢在细节）小米运行过程会有抽锅翻面提醒（细节）其他的锅是没有，我也咨询了客服，说是抽出会自动断电。
小米没抽出，它过一会还会继续工作。
小米虽然贵70块！
但是我惊喜的发现有酸奶机、果干机、吐司机的功能。
所以我刚才说一百多预算的也可以看看，因为如果花钱去买别的产品也要多花钱，而且厨房空间还要被占！
就喜欢这种多功能锅！
这样的话我比较推荐小米！
性价比比较高，而且也好看，重点是很适合现在很懒的年轻人喜欢更智能一点的。
