答主做外贸的，说个跟空气炸锅相关的故事。
在飞利浦刚出来空气炸锅的时候，浙江有家工厂经过一段研发，也开发出了空气炸锅。
我当时自己开了个小外贸公司，从这家工厂拿货，60美金一台。
半年后，再到广交会上，多了几十家空气炸锅厂家。
原先厂家到报价也从60美金降低到40美金（这幅度！
）。
因为这家公司做的比较早，被韩国一个著名品牌看上了，贴牌在国内销售（隐去品牌名称）。
结果被飞利浦给告了，理由是侵权，不过不出意料的是飞利浦败诉。
------------------------------200元左右的吸尘器最高性价比的就是下面这货了游丹尼：200元左右性价比最高的吸尘器---------其他吸尘器行业相关文章:游丹尼：吸尘器行业的苹果--Dyson(戴森)游丹尼：吸尘器行业之谜之Dyson5127个手板游丹尼：GTechPro--无线手持吸尘器的另一种尝试游丹尼：莱克2017年报摘抄和解读游丹尼：Dyson的代工厂为什么不在中国?游丹尼：行业巨头TTI2017年报看吸尘器行业走势游丹尼：Shark教你如何在美国打败Dyson游丹尼：史上最全的扫地机器人编年史(1985-2018))游丹尼：2018,吸尘器行业进入春秋战国时代游丹尼：创科实业Techtronic(TTI)简史--从OEM工厂到世界品牌游丹尼：中国吸尘器简史(1954-2017)游丹尼：DysonV10介绍游丹尼：SharkNinja--价值百亿的收购以及新的行业格局变化游丹尼：新的Dyson--英国GTech创始人NickGrey游丹尼：淘宝吸尘器吐槽大会游丹尼：关于小狗吸尘器最完整的分析游丹尼：深泽直人设计的+-0无线吸尘器是否值得买？
游丹尼：你所知道的吸尘器知识都是错的游丹尼：伊莱克斯--家电巨头及百年吸尘器品牌游丹尼：吸尘器行业的苹果--Dyson(戴森)
