空气炸锅懒人一定要拥有，可以在家做各种油炸食品不需要放油（莫名有种不会胖的错觉呢）1.安利下这款炸锅，因为很多朋友说空气炸锅很鸡肋，买了也没用，我就买了一个便宜的218米的，心想不好用大不了落灰，结果真香，现在是我除了微波炉以外最喜欢的懒人厨具
2.建议你买一卷锡纸，好处：垫着食物不会漏油，你甚至可以不洗炸锅，因为垫着锡纸根本不会弄脏锅。
还可以直接把锡纸拎出来直接做容器，不需要洗碗。
3.分享下我最喜欢的两个简单食谱：炸饺子，这个需要一miumiu的油，速冻饺子无需解冻，直接拿小刷子轻轻刷一点在饺子上，先空锅150度预热5分钟，然后放入饺子150度15分钟，玩下手机的功夫，不需要看火，不需要动脑子，一盘金黄酥脆，咬一口就流汁的炸饺子就做完了（我一般用必品格的饺子，有人不爱吃，反正用自己喜欢的就行）这可比我平常煎个饺子轻松多了各类炸鸡，直接买速冻半成品鸡块，鸡排什么的直接不解冻，200度，20分钟，就和外面卖的一模一样，而且吃起来不会腻，图片是正大牌的盐酥鸡块更新空气炸锅食谱：正好微博有人推荐这两家红薯和板栗，吃过发现的确最好吃，没有之一。
1.空气炸锅烤红薯，预热200度5分钟，然后200度40分钟，就可以吃了，甜得流糖浆。
2.烤板栗，200度预热5分钟，然后200度15分钟左右，就可以吃香喷喷软糯糯的栗子了，这家的栗子很甜很糯。
3.大成姐妹厨房的鸡米花和翅中都很好吃，不逊色于麦当劳，也是空气炸锅可以做。
4.最后一个是小胡鸭，以前同事带来过，香脆味的真的不是周黑鸭能比的，现在旗舰店也卖锁鲜装了，不辣有嚼劲。
这个不需要空气炸锅哈然后还用空气炸锅做了烤五花肉，椒盐烤土豆，soeasy
