如果站在我自己的立场来讲，那简直太好用了。
首先，我是个不会厨艺的单身汪，过着独居的生活。
曾经尝试过好好练习一下厨艺，但学了一段时间无奈还是放弃了。
前段时间朋友圈里简直就是厨艺大比拼啊，我就只有隔着屏幕羡慕的份。
直到我发现了一款神器，那就是空气炸锅。
哇～～拯救了我这个贪吃的厨艺小白。
我还认真的研究了一下这个厨房新宠。
空气炸锅的烹饪原理及功能空气炸锅是利用高速空气循环原理，通过高温空气逼出食物油脂，快速加热脆化食物。
详细来说就是通过空气炸锅上面的烘烤装置，让空气快速加热，再通过大功率的风扇，在食物篮（炸篮）内产生漩涡热流并通过360度的接触把水汽快速带走，从而让食物变酥脆，不用油也可做出油炸口感。
比传统煎炸产生的气味和蒸汽更少，能够降低食物的油脂。
使用空气炸锅可以在短时间内做出各种美味佳肴，比如烤全鸡、炸薯条、烤鸡翅、蛋糕甜点、风味披萨，还可以做菜哦，“炸”个菠萝咕咾肉、辣子鸡丁也是可以的呢。
我发现的优点：1、小身材、省空间。
外形小巧，比烤箱、微波炉等小一圈，节省厨房空间。
2、功能多、很省钱。
煎、炸、烘、烤，样样在行，搞定百种美食不在话下。
3、易操作，好清洗。
设计简单又智能化，旋钮或智能化操作。
可分离，便于清洗。
4、时间短，熟的快。
不用提前预热，节省烹饪时间，基本上十多分钟就可以“出锅”啦。
5、降油脂，更健康。
相对于油锅炸，更少油更健康。
然后在我详细的研究之后，赶紧入手了一台。
我还超级认真的一台一台的对比了一下，如果你也想详细了解一下，可以看一下我写的这篇。
盖上盖子：厨房小家电多功能小帮手-空气炸锅选购攻略：空气炸锅在手，小白秒变大厨对我来说，预算有限，只需要简单功能就好。
因为我是一个人，偶尔有朋友过来，所以选择了一个3-4L容量的空气炸锅。
还有，颜值也很重要呢。
哈哈。。
就是喜欢美好的事物呢。
我刚刚尝试做薯条，一次比一次做的好呢。
现在空气炸锅就像床、手机一样，我已经离不开了。
说不定以后我也变身大厨了呢。
