洗地机说白了就是一种消费升级的玩意，所以把高度扯到必要性就没啥意思了，我们这里就说三个要点能干什么？
有什么缺点？
如果想买注意什么？
一、洗地机能干什么？
洗地机本身的原理就是通过机器内流动的清水带走地面一些固体垃圾和液态垃圾就清洁效果上其实相当于吸尘器+电动拖把二合一，直接来看下清洁视频拖放置隔夜老抽吸粉末状垃圾干湿垃圾同时清理而且设计得比较好的一点是，基本9成往上的洗地机都附带了自清洁功能即清理完成后自需要放回底座按下按钮，就可以自动对拖头部分脏拖布进行清理，平时基本就倒个污水，加加清水就行了自清洁前后拖布效果对比再往加个高点的中高端型号上看，有的还附带拖布烘干功能和主动除菌功能，能达到边拖地边拖地面进行消毒的效果水箱内的电解水除菌液制备中https://www.zhihu.com/video/1533040085239214080所以这里总结一下，洗地机最基础的功能是拖地+吸尘+自动清洗拖布进阶版机子还有拖布烘干+主动除菌的效果进一步的分析看第三点中的选购注意事项
二、洗地机有什么缺点？
说一个玩意没缺点的基本都是扯淡，这里有一说一哈（一）水箱不大这是拆下来的机身上的水箱一般来说行业平均容量差不多就是0.4-0.5L居多的，一般0.6-0.7L就算水箱比较大的了
水箱大小直接和加换水频率有关，给大家个直接点的概念，我家现在用这台水箱是0.5L大小，开智能模式下，加满一次水就够拖一个客厅+厨房地面的，面积估计也就35平左右要是说地上撒了脏东西什么的，水箱里的会消耗得更加快才能保证清洁效果那问题来了？
为什么水箱不给做大？
原因如下一般洗地机空水箱状态下重量已经在10斤左右了，水箱装满又得加个1-1.5斤不等所以水箱做的太大在提溜起来移动的时候，对于作为家务主力的女性来说还是比较吃力的
2.水箱是直接给安在机身下侧位置的，如果说体积做的比较大，在清理家具底部的时候把机器伸进去被卡住的可能性也会相应增加（二）功能上以“拖”为主，“吸”的功能上还是相对作为辅助虽然说洗地机是吸拖一体，加上大多型号本身配的吸力其实是够用的了哈，但是在“吸”的功能上还是存在几个问题1、因为前边的拖布本身就是湿的，所以在吸头发、粉末这类质地轻、体积极小的垃圾的时候，一遍过去残留的垃圾反而可能会被水打湿粘在地板上更难清理干净https://www.zhihu.com/video/1533066349877719041解决办法：有的机型出了“速吸”等模式，选择后拖头部分不出水，可以直接当个吸尘器用如果说地面上有比较多的轻质垃圾的时候建议开这类模式先单独清扫一遍
2、不建议吸直径太大的东西以及特别粘稠的大量垃圾，原因无他，能吸进去，但是吸口和管道容易堵滚刷拆下来后的吸口像是猫砂和豆子这类是可以吸的，但是大一点像猫粮什么的就不是很建议了
三、如果买想洗地机要注意什么？
不得不承认，洗地机在大多数时候还是贼好用的特别是如果家里有熊孩子或者养宠物，地上打翻了大滩的污渍垃圾的话，简直就是救星，来回推拉几下子就彻底干净了之前专门写过一篇回答说过选购注意事项、含滚刷贴边、自烘干的必要性和类型选择、自牵引功能讲解都在里边了洗地机怎么选？
有推荐吗?
