不好用！
我就是shi也不会用空气炸锅的！
不明白这种东西为什摸会被创造出来！
烤箱它不香吗？
既生瑜，何生亮？
…真香！
我买的是九阳的空气炸锅。
用它炸过鸭腿鸡腿和鹅腿，我的老天鹅哟！
那皮儿焦脆，味道蹿香，色泽焦油，简直叫人口水直下三千尺，一摸口袋没有钱！
而炸出来的薯条呢，居然是蓬松蓬松的，原滋原味，它就是…！
它完全就是马铃薯的味道！
而且，我感脚再抹点芝士一起炸，就能全方位的提升一个马铃薯的逼格。
就比如说：芝士味薯片！
毕竟芝士就是力量！
当狼啦，还有鸡翅，排骨，蛋挞，红烧肉，这些~（千万不要尝试猪皮！
切记切记！
更不要看我特别指出来猪皮，就更加心痒痒的想尝试，真的不要喔~不然的话，整出来些磨牙棒多不合适呢。
）余生漫长，一周七个花样慢慢试！
再说操作，那肯定是非常适合像我这样又懒又馋的手残党啦！
每天上完班，一回到家，还要张口吃饭什么的，已经够累啦！
但是，有了这个锅以后呢，我只需要把食材洗干净，再放进去转一圈就好啦~毕竟高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方法。
而且，我发现，垫上锡箔纸还可以不用洗锅嘿嘿嘿嘿~这简直是幸福感倍增的操作，果然科技改善伙食！
没办法，实在是太懒啦太懒~✧(ˊωˋ*)✧
