看了很多回答，建议送什么的都有，智能手环、AI智能音箱、WIFI控制的扫地机器人。。。
咱不是送给父母，简单易操作且能提升幸福感的家电么？
这些东西对父母辈来说，且不说能不能提升幸福感，能算简单易操作吗？
真的是为了推荐而推荐。
工作十来年了，父母渐渐老去，也希望能让他们过得更舒心吧，基本把家里的用了多年的老电器换了个遍，也没有什么特别的东西，就是些基本的家用电器和几样针对老年人身体健康的产品。
以下是我挑选这些电器的经验和建议，分为两个大类：基础家用电器
养生健康小电器1.防忘关火燃气灶这个特别实用，老人记性越来越差，防忘关火燃气灶能自动检测到锅底的温度，一旦发现锅底温度≥298℃时，燃气灶就会自动判断为烧干锅，并能在第一时间熄火保护；同时还拥有意外熄火保护装置，则能在火焰意外熄灭的情况下，及时切断燃气通路，避免燃气泄漏，防止危害发生。
图片来源网络侵删2.洗衣机：这个没什么好说的，必备。
自己住楼上用的滚筒洗衣机，父母住楼下买的波轮洗衣机，不是因为便宜，老人家习惯了，他们觉得滚筒式的放衣服拿衣服要弯腰下蹲，太麻烦了。
然后建议买款式简单的，不需要太多的功能，有几样基础的就行，方便老人操作。
就这种简简单单操作方便的就行3.冰箱：父母用冰箱跟我们一样，需要容量大（老一辈节约，啥都往里放，一点剩饭剩菜都舍不得扔），一定要选择风冷的独立双循环冰箱，能自动除霜，食物不易串味。
冰箱基本365天不间断工作，尽量选能大品牌耗能低的。
4.电视除了屏幕不需要太大，其他的比如字幕、音量、遥控等都要大。
我家楼下客厅沙发距离电视柜2.5米左右，买的49寸感觉不大不小正合适，太大的电视看着压迫感强，不舒服，太小的老人眼神不好看不清。
功能不用太多，以方便操作为主。
图片来源网络侵删5.空调：这个比较麻烦，要精挑细选，毕竟父母辈不再年轻，一定要避免携带湿气的冷风直吹，普通挂机空调一定要有挡风板、风感舒适温和。
条件允许最好有通风换气，并且带自动过滤的功能，减少空气中的病菌粉尘。
最后空调室内外机噪音要小，因为人年纪大了睡眠大都比较浅，选个静音点的比较好。
图片来源网络侵删6.电饭煲：电饭煲可以选择煮饭熬粥方面的功能比较多的，比如可以煮材火饭、煲仔饭、快煮、慢煮等，主要是为了煮出软硬适合每个人口味的米饭。
不要选择什么降糖电饭煲，关于这个我有在其他回答贴专门介绍的，有兴趣的可以看下。
七七爱生活：降糖电饭煲的原理科学吗？
做出来的米饭相比普通米饭，口感如何？
7.血糖仪、高血压仪父母年纪大了这两个小设备必须备好，防患于未然。
我买的欧姆龙，老牌子信得过
8.洗脚盆上个月刚买，后悔没早买，爸妈都说太舒服了。
因为之前自己百度说年纪大的人不太适合泡脚，特别是血压高的。
后来问了个医生朋友，说哪怕高血压的老人，适当的泡泡脚也是有好处的，就是水温不要过高，40℃就行，泡的时间也不要太长9.颈椎牵引器老妈颈椎经常不舒服，就买了个这东西，主要是缓解颈部疼痛促进血液循环、放松脊椎周围肌肉,缓解椎间压力。
作用还是不错的。
10.腰肩按摩器这玩意就是代替我的，老爸老妈几乎每天都用，我自己也偶尔拿来用下，那叫一个舒服啊！
基本就是这些，大部分都是很常见的，之后发现有适合给父母用的电器或其他产品，用了以后再给大家推荐！
