自我买了一只空气炸锅并在朋友圈里炫耀之后，一直有朋友问我用它的感受。
好像和我当初一样纠结买不买空气炸锅，大有人在。
今日就说说我自己的真实感受，顺便分享一下卖炸锅之前的功课——还在纠结的朋友，先看看自己是否需要买，再看看买哪一空炸锅好不好？
它的原理与烤箱非常相似，都是用光波管加热的。
区别在于，烤箱内的光波管功率大，数量多，单靠光波管就可以烤熟食物。
气炸锅的光波管太小，所以必须借助风速。
因此你看，气炸锅根本就不像我们口中所说的“炸炸”，它的本质还是烤。
说到“油炸锅”这个名字，它更像是一个配方。
一整套可以用烤法，做油炸味的食谱。
同一种配方，在空锅煮食物，烤箱和油炸锅都不一样。
空气炸锅比烤箱要干得多(因为空气炸锅工作时里面有风)，至于是否干得好，那就见仁见智了。
还有一些是干的，味道更好，比如烤红薯。
但是一些与油炸相比，空炸锅做的饭不会太油。
在健康方面，不油腻当然是件好事。
但是在口味上，油腻的食物比油腻的食物更可口。
因此，我认为，购买空气炸锅最合适的人群有两种：家里没有烤箱，或者是烤箱容量太大的人。
有时想用烤箱做一道菜，可以用小气锅代替。
不喜欢油炸食物的那种油味，或者是想减肥，健身，同时又非常自律的人。
选择空炸锅1.、温度的控制精度和加热均匀性温控器，分为按钮式和机械式两种。
在这种方式中，按键式要更加精确一些，机械旋钮很难确定特定的温度。
而在旋钮内部的弹簧老化、转动到同一位置时，所设置的均热，主要靠炸篮的材料，设计，以及风机的功率，方向。
许多产品标榜自己的“360°风”和“油篮导风槽”，这些设计都有帮助。
2.生产能力生意场上讲的总是非常详细，1~2人用2L;3~4人用3L等等。
但是，我买了一个3L的空气炸锅，结果发现，如果开着吃，我自己也可以吃到一锅——空气炸锅不同市场上的主要产品，也有3L或者4L的。
建议：买稍大一点的，烤的时候放不下也没关系，不要吃得不够。
3.其他另外还有两个我认为很有趣的功能。
一种是分离式滤油架，就是可以把锅的底部拆掉。
除清洗时更方便外，在滤油架下方还可架空部分。
若不想吃食材内的油脂，可将其放入滤另外一种是可视化窗口，可以理解为透明的锅盖。
这使得烹饪时能够实时观察到内部食材的状态，不必担心烤不熟。
推荐产品
