油炸食品可谓是老少皆宜，但随着养生知识的普及，人们也意识到了油炸食品的危害，开始对美味的油炸食品望而却步。
正因为如此，空气炸锅这两年非常火，号称不用油就可以带来油炸美食酥脆的口感，跟用油高温炸出来的东西一样好吃。
是不是很神奇？
更神奇的是，据说这种方式还非常的健康。
那么，问题来了，空气炸锅真的健康吗？
或者说到底凭借什么比其他炸锅更健康？
不用油，空气炸锅如何“炸”食物？
我们在烹调食物时一般会使用加热的处理方式，包括直接加热和间接加热，而生活中常用的方式是间接加热。
通常，间接加热会通过传热介质来完成热量的传递，从而加热食物、使其熟化。
传统油炸食品会先将油进行加热，再将食物浸泡在热油中，主要以热传导的方式来油炸食物。
而空气炸锅的工作原理和“烘烤”是类似的，是将食物放置在密闭的小空间里，以空气作为传热介质，通过加热空间里的空气，再辅以风扇来加速气体的流动、带走水汽、形成循环的热风，它主要以对流的方式来“气炸”食物。
因此，和传统煎炸方式相比，空气炸锅确实会少用一些油。
而和传统烤箱比，因为是密闭的，所以水分损失相对少，加上有热风循环，相对加热要均匀些。
空气炸锅制作的食物会致癌？
虽然空气炸锅这么好用，但也有人会担心——空气炸锅是不是会致癌？
Nonono！
其实，致癌这个"锅"，真不能让空气炸锅来背。
空气炸锅是利用高温来完成食物加热的。
因此，食物在熟制过程中也会发生一些物理和化学变化，像质地改善、产生特殊风味等，也有可能会产生一些对人体有危害的化学成分，比如丙烯酰胺。
丙烯酰胺是一种致癌物，已被世界卫生组织国际癌症研究机构（IARC）列为2A类致癌物，这类致癌物主要是基于实验动物的致癌性数据，但是它对人体很可能也是致癌的。
食物中丙烯酰胺的产生途径有几种，主要途径是由天冬酰胺和还原糖发生的美拉德反应，而这种反应其实在很多食物的加工过程中都会出现。
只要食物中有还原糖和蛋白质，涉及到「高温」烹饪，都会产生这个反应，生成一定量的丙烯酰胺。
也就是说，即使不用空气炸锅，换做普通的炒锅、煎锅、烤箱，也是一样的。
而且，目前丙烯酰胺致癌还缺乏充足的证据。
退一步讲，即便真的有风险，相较于其他厨具，空气炸锅更容易控制烹饪温度，也更安全一些。
所以，对于空气炸锅制作的食物会致癌这种说法，不必过于担心。
相比传统油炸，无油烹饪更健康？
很多人在买空气炸锅时，都听说过它做出来的食物更健康。
对比我们传统锅具制作出的油炸食品，空气炸锅不用油，或是只在食物表面刷一层油的方式，真的已经大大降低了我们身体对于油脂的摄入。
不过对于空气炸锅，我们也要保持理性，不能因为有了空气炸锅就肆无忌惮地吃油炸食品。
毕竟我们要知道，空气炸锅还是使用了油的，不要盲目迷信空气炸锅的健康论，所以油炸食品还是要少吃，只不过空气炸锅给了我们一种更健康的“解馋”方式。
最后，再强调一下解馋的正确做法：怎么吃油炸食品相对健康？
01不要吃太多！！
油炸食品往往油脂含量过高，属于高能量食物，吃太多容易造成能量摄入过量。
02制作油炸食品时不要时间过长！！
像素食类大约1~2分钟，荤菜类视食材厚薄不同略有区别，一般只需炸到表面微黄、微焦即可。
你还想了解关注哪些减肥误区、生活疑惑，欢迎评论区留言，小糖会咨询专业医师后给大家回复哦~咱们下期见！
