以前在公司有出一款出口的空气炸锅，隔三差五会测试产品的效果，没少吃薯条。
这里给大家分享下我的经验。
空气炸锅这两年之所以很火，其实主要和大家生活方式的改善有关系吧。
现在大家都提倡低油低盐。
空气炸锅可以用很少的油，就做出酥脆口感的美味，所以这也是空气炸锅最大的卖点——健康。
空气炸锅的工作原理，其实就相当于大功率的吹风机烤箱。
它里面有一个电热盘，电热盘加热到一千瓦大概，电热盘上边有个风扇，把风往下面装了食物的锅里面吹。
热空气对流，把食物表面的水分吹干，外表凝聚就会有酥脆的口感。
那好不好用，到底值不值得买呢？
和油炸锅，电烤箱做个对比，结果就清楚了。
空气炸锅相较于家用的电烤箱和微波炉来说，体积要小一些，所以感觉使用上会更方便。
从颜色上来说，一般油炸的鸡腿还是比空气炸锅要深很多，金黄色的色泽还是更让人有食欲。
俗话说油多不坏菜，油多的食物是真的更好吃一些。
吃起来酥脆感也比空气炸锅明显，口味也更重。
但是和电烤箱微波炉比的话，空气炸锅的酥脆感要略胜一筹。
从鸡肉里面的水分来比较的话，两种方式倒是差距不大，都还是水分挺充足的。
总体来说，如果你是油炸食品忠实爱好者，我不推荐买。
因为味道上真的差距挺明显的。
而如果你只是想制作一些健康零嘴，对口味的要去求没有那么苛刻，或者家里空间不大，想入一个体积小的电烤箱的话，我觉得可以考虑买一个。
