火候烹饪是一种手工操作的艺术，每一位高明的厨师都是出色的艺术家。
固然，刻萝卜、装孔雀也是艺术，但那不是主要的。
烹调出来的菜肴，作为艺术成品，要从色、香、味三个方面加以检验；能把原材料本身所具有的色、香、味发挥出来，才是好作品。
要求做到这一点，关键在于火候。
一位厨师是否高明，就要看他是否能够恰当地掌握火候。
人们往往错误地认为，只要具备了原材料，按着菜谱所写的烹调方法，掐着计时器去制作，就能做出美味佳肴。
这样做常常失败，达不到色、香、味的要求。
不能怀疑或埋怨菜谱骗人，因为菜谱无法写出那个微妙的、关系复杂的火候问题。
时间相差一秒两秒，火力相差一度半度，结果会大不相同。
在烹调过程中，用眼睛看，用鼻子闻，用耳朵听，这样来辨别火候；那些用舌头去尝菜味的方法，已经落后了。
这是普遍问题。
如果从北京菜用火的情况来看，它的高难度却甚于其他菜种；也就是说，掌握北京菜烹调火候，很不容易。
用火，原有文火（慢火、小火）、武火（猛火、大火）之分，又有明火（直接用火）、暗火（间接用火）之别。
一个莱，有的先用文火，后用武火；有的先用武火，后用文火；也有部分用文火，部分用武火，然后烩在一起。
文火与武火之间，有好多层次，按着火力递减或递增，而不仅仅为大小两极端。
各个菜都有一定的操作规程，载在菜谱，不必举例。
明火、暗火，高温有时达到二百度，如烤鸭，有转炉、挂炉、焖炉三种烤法，约可分为明火、半明火、暗火。
说起来这是特例，只有北京菜才兼而有之。
为了适应繁复的用火，必须有个好炉灶。
炉门、炉屉、炉膛、炉眼都有考究，要求供火灵活，大小由之。
餐馆砌炉灶时，总是厨师第一把手亲自指点。
没有砌得合适，拆了重砌，也不是什么稀奇的事。
北京一般使用的是灶。
中间炉眼是强烈的主火，旁边小眼是小火以至极小的微火。
厨师像演魔术一样，把锅勺在火眼上迅速地移来移去；同时注意控制火力，不让主火稍有减弱，又要让小火或微火能够保持适当的温度。
炉灶的构造，由于燃料的不同而形式各异。
燃料一般有木炭、木材、煤、煤气、电力五种。
北京餐馆五种燃料都用到，但以煤为主，其余为辅。
煤气和电力，火力稳定，方便清洁，照说应该受到欢迎。
无如炉灶设计，现在还不够理想，在使用时没有煤灶那么能够随心所欲。
木炭主要是烧炉子，也是火锅必用的燃料，考究的烧饼也是木炭烘焙的。
青杠木煅制的木炭名杠炭或银炭。
经烧，火力较旺，是被选用的木炭。
木材是适宜做烤肉、烤鸭，炉灶都有不同的构造。
不但着重大火熊熊的强烈火力，也还利用火熄时的灰烬余温。
因为要求没有烟火味，要选用带有香味的果木，用枣木的居多。
烹调的过程中，最难掌握的是火候。
火候有好多环节，任何一个环节都要注意到。
否则菜的色、香、味不能得到发挥，而且还有“失饪”（过生或过熟）的危险。
