啊啊啊，66我最近老馋烧烤了！
原本四月份减肥的目的就是为了让夏天一天三顿小烧烤，顿顿啤酒少不了的。
结果在减脂的道路一去不返。
所以我只能自己想办法让烧烤和炸串变得更健康！
买了一堆肉、菜和食材，居然让66我用空气炸锅做出来了！
分享给各位减脂期嘴馋的宝贝们！
一起来看看吧~低脂版烧烤食材西兰花、花菜、荷兰豆、玉米、鸡腿、娃娃菜。
（还可以放牛肉丸、金针菇、虾仁、豆腐、蟹棒、尖椒、烤肠，等等你想吃的一切亲测都很好吃。
）制作方法提前一晚要先把处理鸡腿处理好，把鸡腿切花刀，先冷水浸泡30分钟，泡出血水去除血腥味。
在泡水的同时调个灵魂烤料：2勺生抽+1勺半蚝油+0.5勺鸡精+2.5勺辣椒面+1.5勺孜然粉+1勺零卡糖+1勺黑胡椒+1勺油+1勺温水。
泡水的鸡腿冲洗干净，攥干水分后。
加两片姜片、2勺料酒、1勺老抽和适量烧烤料汁腌制一晚。
第二天将蔬菜洗净切成想要的大小后，与烧烤料汁一起抓拌。
空气炸锅先放玉米和鸡腿（难熟的），180度12分钟左右。
再放蔬菜进去，继续空气炸锅180度12-15分钟。
️️
中间多翻两次面，翻面的时候可以把碗里剩下的调料刷上去，这样更香更入味！
这样做出来满满一大锅！
有菜有肉有粗粮！
吃起来像烧烤？
又像香锅？
真的太好吃了！
减脂期嘴馋的宝贝们千万别错过！
除了夏天的烧烤，每年过年餐桌上必有的香炸茄盒也被我完美复刻出来啦！
无油低卡·炸茄盒食材茄子1个、鸡胸肉1块、鸡蛋2个、全麦粉2勺、葱花、姜末、生抽、蚝油、料酒、海盐黑胡椒做法洗净的鸡胸肉剁成泥
加入2勺生抽、1勺蚝油、1勺料酒、少许海盐黑胡椒、葱花、姜末，顺时针搅打上劲
茄子洗净，每两片为一组（中间不切断）
制作一下面糊2个鸡蛋+2勺全麦粉+2勺水搅匀
茄夹中间塞满肉，裹一层面糊
空气炸锅180度15分钟，途中记得翻面馅料丰富！
一口一个！
简直太幸福了！
无油低卡超简单！
减脂期的福音！
不管是过年还是平时吃这个完全没负罪感呀！！
快冲！
最后一个美食安利！
简单好吃易上手，秒杀米其林五星摆盘技术！
有没有一种梵高的星空感？
千层蔬菜烘蛋过程看起来有点繁琐，但是做起来很简单！
加了芝士片，吃起来口感更丰富！
好看又好吃营养又美味食材黄瓜、胡萝卜、西葫芦、火腿片、鸡蛋、芝士片做法所有蔬菜用刨刀刨出薄片，然后一片西葫芦+一片胡萝卜+一片黄瓜+一片火腿+一片芝士片，一层层的叠好。
卷起来，然后重复操作卷起来，直到卷到跟碗差不多的尺寸即可！
打两个鸡蛋+黑胡椒海盐调味，搅拌均匀倒在蔬菜上放入空气炸锅。
空气炸锅设置180度烤25分钟烤好沾番茄酱吃！
或者是拉差辣椒酱吃！
又或者直接撒上黑胡椒盐和欧芹碎吃！
平时减脂期不知道什么调料能吃的可以看一下这篇回答~减肥期间，有什么万能料汁能让减脂餐变得有滋有味？
