空气炸锅是当下流行的一种炸烤食物专用锅，在烹饪的过程中，只需要少许或不需要油就可以作出酥脆口感的食物，非常的节省时间。
让我们在享受美味带给我们的快感的同时又能保持健康，得到了众多网友的喜欢，看见这些不知道空气炸锅原理和操作流程的，可以花费几分钟的时间往下仔细看看哦～伴随着我国科技不断的蓬勃发展，过来过多的新型产品涌入到我们的生活当中，人们经常说油炸食物会产生有害物质，而且在烹饪的过程中，食物的营养成分也会被损坏，在这种情况下，空气炸锅的产生，利用了高科技的技术，将油炸的食物在不破坏其口感的情况下，保持其原有的色香味形。
空气炸锅，采用了独家的告诉空气循环技术，让其热量从炸过的顶部散发，并且在国内加速，形成加大的空气对流技术，保证食物外部能迅速的形成酥脆金黄的烹饪效果，其中的水汽却被智能的排除，使其食物内部的口感效果达到最佳的状态在高速的空气循环技术是目前世界最先进的，利用了空气烹饪，用少量的油或不用油的方式，在这个过程中，不会产生大量的油烟出来，同时在适宜的温度面前可以保证食物的营养成分不流失。
空气炸锅烹饪时候产生的脂肪含量可以降低至80%，快速循环热空气和烤箱有力的结合起来，可以让你方便快捷的烹饪像海鲜、肉类、小吃等等。
空气炸锅由于用油量减少，因此内胆更容易清洁一些。
空气炸锅通过大功率风扇在食物篮内部急速循环的热流。
炸锅的原理是使空气通过顶部烘烤装置快速加热，食物篮内侧部特制的纹路形成漩涡热流，全方位接触食材的表面，快速带走加热时产生的水汽，从而使食物在表面形成金黄酥脆的表层，达到煎炸的效果。
炸锅的使用方法1.每次使用炸锅之前记得预热，预热完成后再装食物。
预热会使你的美食更容易熟，有预热装置的炸锅，按下预热设置，没有预热的炸锅预热的时间最好控制在2～3分钟。
2.为了使食物达到更家酥脆的效果，在烹饪的过程中可以在食物的表面涂抹上少量的食用油。
3.在食物烹饪的过程中，为了安全，在烹饪的过程中先取出炸锅里面的食物篮，一定要在机器外面添加，因为烹饪过程中，调料酱汁会形成雾气粘附在炸锅表面，很难清洗。
4.在烹饪的过程中，可以将炸锅的食物篮拿出均匀的晃动，使其口感变得更加酥脆，在晃动的过程中，确保所有食物都可以受热均匀5.当使用空气炸锅烹饪肉类的时候，一定要检查它的温度，并且使肉类能够彻底的加热熟。
这一点尤其是在烹饪牛排过程中，以更好的杀死细菌。
如何清洗空气炸锅因空气炸锅的食物篮和内胆都有一层不粘锅的涂层，在清晰的时候尤其要注意，不能用钢丝球和刷子之类的硬物进行清洗，以免划伤涂层释放有害物质，清晰的过程中可以拿热水浸泡在拿海绵或者柔软的抹布进行擦拭。
最后在拿清水冲洗干净即可。
在使用过一段时间的的炸锅，加热管和排风口一定要定期地清洗，因为排风口和加热管上面，由于加热形成的雾气油渍会漂浮在上面，这样会对炸锅的寿命造成影响，清洗的方法和食物内胆的清洗方法一样。
清洗炸锅的时候需要添加清洗剂的话一定要选择中性的，避免对炸锅造成腐蚀伤害。
