如果题主的目的像我这样，只是想随便做做，估计还行，但是如果是想要正儿八经地做些炸物，那么必须认清现实，那就是没有放油的炸物，用空气炸锅是没有灵魂的…毕竟你的味蕾无法欺骗自己。
不管是鸡翅还是鸡腿都不咋地…那么空气炸锅到底适合做啥料理呢，我自己总结了下：1.高糖分食材2.高油脂食材3.肉类记得用锡纸（洗起来方便）4.不要用超过200℃的温度（为了安全）随便举几个例子吧。
1.烤红薯前提是买烟薯25这种蜜薯品种哦，而且必须得是冬天的时候的蜜薯，否则就是普通红薯的感觉了。
红薯买回来建议先晾几天，一般我都是洗干净后，放进去180℃烤20分钟，再翻个面20分钟的，只要你的红薯质量在线，那就是不输外面烤红薯的至尊美味！！！！
刚烤的那种甜得流蜜的感觉就是最幸福的味道！！！！
就是下面那种品种即可，再次强调一定要冬天买！！！！
也不要放太久哦！！！
2.炸三文鱼系列三文鱼这种油脂含量本来就奇高无比的食材，几乎不需要做什么调理就可以直接炸了，愿意的话也可以用柠檬汁什么的撒一点。
因为三文鱼骨本身是边角料，所以价格也很实惠，180℃左右10分钟就行。
照片有点粗糙随便看看，实际是绝品，有点大号干煎带鱼的感觉。
三文鱼腩也是类似的效果。
看这丰富的油脂们！！！！
https://www.zhihu.com/video/1328495801568948224边角料们淘宝也有不少卖的，很实惠。
3.烤牛小排这个是属于之前某店M9的牛小排我买了5.74公斤的一块肉，卖家切片成28片的副产品…因为实在靠煎牛排吃腻了换换口味，于是出现了空气炸锅做法。
这个版本几乎就是烤肉的口感了，时间和三文鱼差不多，自己把控。
图片是单独把肉捞出来后的样子，实际上如果是包锡纸的话，会有非常多的油，真的是在日本时候的烤肉既视感。
用这种肉真是罪恶啊。
小份量装的话觉得这种一斤卖的比较合适。
4.法式小切哈哈哈哈，最近又解锁了法式小切大法，特地爬上来更新。
20分钟即可获得美味一份，懒得腌制，可以自己加点孜然粉。
之前咩小鲜搞活动的时候整整囤了21包…比较喜欢它家4只一包，正好两人份的量。
5.松阪肉因为在APITA看到它的花纹特别美就买回来了，一看这个肥瘦相间就知道特别适合空气炸锅啊！
一口下去简直是A5的口感！！！
淘宝上也有类似的款可以买的样子。
不过以上所有都是按照飞利浦空气炸锅做的版本，理论上应该还可以做蛋挞和蛋糕，但是因为比较懒就没试过，主要以解决工作日的伙食为第一要义。
其实国产的便宜牌子也很多，但老公认真比对后，还是认为飞利浦比较靠谱，特别是这种高温的原材料要求还是不低的。
所以预算够的话，还是上飞利浦哦。
