树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
虽然我们不一定愿意接受这事实，但很多时候它的确就是那样。
如果可以我们应该回馈我们父母，就如一直以来他们默默为我们付出一样。
那有哪些适合送父母，而又简单操作，容易提升他们的幸福感的呢？
下面推荐几款。
1多功能料理锅只要是居家过日子就少不了吃的。
因此可以给父母准备一款多功能料理锅。
推荐一款功能多，简单操作简单的多功能料理锅。
这款锅可以煎焖炖煮炸，所有的功能都操作简单，只要把食材准备好，放在不同的模具，按相应的按键，美食就可以随之而来，特别适合父母用。
这款锅还功率大，容量大。
平时父母用起来做饭快速，孩子回去了量也是绰绰有余。
选它，肯定能大大提升父母的幸福感！
2扫地机器人之后推荐扫地机器人。
父母年纪大了，太多的家务会成为负担。
而作为一个家里每天都有的扫地拖地，的确要花不少精力。
推荐一款小米扫地机器人。
小米从手机开始到智能家居一路快速进步，产品从外观到质量都很不错。
3即热饮水机年级大了，每天喝热点热茶，泡点奶粉，麦片是很健康的生活方式。
不过如果每次烧一壶水有点浪费，所以可以来个即热式饮水机，要用的时候马上热一杯，新鲜，方便。
4净水器好水对人的健康不言而喻。
如果对水要求更高，可以来个净水机。
弱碱性反渗透，同时还可以加热直饮。
5足浴盆看人家还可以来个足浴盆，这样有空的时候在家做个足浴，有利身体健康。
6颈椎按摩仪看人家的颈椎疲劳也是一个问题。
同时也可以给他们买个颈椎按摩器，就如同孩子给他们捏捏肩膀一样。
