方便，实用，空气炸锅对于我来说，最大的感受就是给小娃做他喜欢的炸物的时候，不用再烧火加油，饱受油烟，。
也可以很轻松的，无油烟的操作来完成。
昨天去了一趟超市，孩子说馋了，想吃烤榴莲，买了一个榴莲，回来迫不及待的用空气炸锅做了一个烤榴莲。
超简单，。
超美味。
我在这里给分享一下。
烤榴莲
食材调料：榴莲，蜂蜜，芝士碎
✨制作步骤：1把榴莲表皮清洗一下，切开。
2.在榴莲的表面刷上一层蜂#懒人快手菜#蜜或者黄油。
上面撒点那个芝士碎。
3.放进空气炸锅.180度，烤10分钟。
就可以出锅了。
实用Tips：方便，简单，省事。
炸薯条空气炸锅炸薯条，口感不输油锅里炸制的哦薯条是我家小娃最重要的最喜欢的零嘴。
我经常都是一次性买不少土豆回来自己在家做成半成品，冻冰箱让他能吃上个5次左右的量。
现在用了空气炸锅后，更频繁了。
早餐随时冰箱取出来就能操作了。
分享一下步骤：1：买回来的土豆去皮。
切成2公分左右厚度的长条。
用水浸泡清洗掉土豆的淀粉，捞起沥干水分备用。
2：锅里加水，烧开，把土豆条倒入焯水1分钟即可捞起，再次沥干水分，再摊平晾凉完全沥干水分。
3：土豆条完全晾凉沥干水分后，均匀的撒上薄薄的一层淀粉，让土豆条均匀裹上淀粉后装进食品袋子，放入冰箱冷冻。
早餐吃的时候，随时吃多少取多少，放空气炸锅炸。
炸的时候要放好，不能重叠和过多。
表面有刷上食用油。
空气炸锅180度20分钟。
中途一半时间的时候取出来用筷子翻个面，这样子才能让两面均匀受热。
空气炸锅出来的薯条，不油腻。
撒上椒盐，同样的酥脆嫩滑口感。
三：下面分享一下，我用一些半成品的食品用空气炸锅炸的时间。
分享一下，小娃和小朋友来家里，如果不是用空气炸锅去炸制这个半成品。
那我一个人怎么能对付5个小孩吃东西都速度。
还不得让我急得上火。
蛋挞也是半成品的，烤制是180度10分钟。
这是小娃喜欢的肉肠180度，20分钟，中途一半的时间翻面。
所以，是不是空气炸锅一定程度的解放了双手，有了更高效率去操作一餐吃食。
