不好用，别听营销号瞎吹。
先上结论:和油炸不同的是油炸本身油就有一定的温度，所以外皮能快速变焦，而用空气炸锅是从零开始加热，外皮失去水分的同时里面也在失去水分，所以外皮起焦的时候里面也干得差不多了。
所以你可以看到营销文里很多都是用锡纸包着，不包着就成肉干了，锡纸加热烤箱也行吧？
烤箱还多个烤的功能，我为啥不直接买烤箱呢？
坑人的地方在于叫个烘熟机比较贴切，但商家营销硬说是炸锅，这是一场资本的狂欢。
说什么空气循环，买了之后才发现不就是吹风机的风提高了点，温度高点的吹风机呜呜呜把东西吹干烫熟，能好吃不。
也不能说完全没用，应该适合减肥人群，味道接近蒸的原汁原味但没水，比微波炉热得匀，除了不好吃健康倒是挺健康，还有点顶胃，太干巴了。
流量预警:这是生猪肉20多分钟才这效果外面刚有点焦里面已经成肉干了超市的牛排，肉干。
网上买的奥尔良鸡翅，外皮很长时间才焦，里面也柴了奥尔良鸡排，时间短，外面没焦，里面还算正常
奥尔良鸡排，看着跟地瓜干赛的。
不正宗的撒尿牛丸，中午水煮过剩的，外面皱得跟老太婆赛的，里面不知道是水煮的原因还是芯的原因，还水汪汪的。
唯一好用的是加热烧饼，这种容易潮但理想状态是焦脆的食物倒是适合，跟刚出锅的一样。
