1任何在我出生时已经有的科技都是稀松平常的世界本来秩序的一部分。
2任何在我15-35岁之间诞生的科技都是将会改变世界的革命性产物。
3任何在我35岁之后诞生的科技都是违反自然规律要遭天谴的。
——道格拉斯·亚当斯的科技三定律如果说70、80后，是互联网时代的移民，90后，00后，则是互联网时代的原住民，那50岁以上的中老年人，则似乎是被数字鸿沟隔离的群体。
有的老人不会扫健康码，乘公交被整车的人赶下车；有的老人不会扫健康码，在自家小区前徘徊进不去；有的老人去医院看病，几个人工窗口排的满满当当，空着的自动挂号机不敢去用；有的老人因用现金支付，居然被拒绝；还有位因隔离而第一次住酒店的老人，从没见过马桶，以为是盆在里面泡衣服......这些事情我们可能听起来有点匪夷所思，仔细想想又有点心酸，智能设备为我们的生活提供了足够的便利，但很多老人却被狠狠抛下。
比如说用手机，每当我教完父亲一些操作，让他自己琢磨。
过一会儿他总会敲敲门，对我说“你现在有空吗？
哎呀，我又忘了这个xxxx怎么弄了。”
是小心翼翼的口吻。
我往往会立刻起身帮他弄一下，整个过程我不太说话，生怕让父亲看出一点儿不耐烦的样子，伤了老人的心，只是简单说几个字或者埋头摆弄演示。
等弄好了，他又会说：“哦，好的，原来这样啊，唉，老了老了”露出有点不好意思的笑容。
过一会可能这个环节又重演一遍。
你长大的一个标志就是，曾经那个为你遮风挡雨的大人，突然有一天，开始看你的脸色语气，举手投足竟多了些小心翼翼。
是什么让他们没法自己去搞懂那些电子设备呢？
可能是说明书上字太小了，可能是电子设备还不够智能到老人能操作，可能是他们完全不懂这样那样的术语，可能是键盘和字母他们根本认不全，可能是他们年纪大接受新事物的能力弱了，可能是他们怕出错弄坏了贵的东西，可能是他们固执的认为老的东西老的方法就挺好，可能是他们不想去麻烦儿女不想看到儿女的不耐烦显得自己这么老迈和难堪......可能是以上都有。
我有时候也会想，我年纪再大一些，会不会也和他们一样，现在有时候摆弄新玩具，反而是孩子们更容易上手......我们谁都有老的时候啊，我们谁都难以确保自己始终能不被时代甩掉。
小时候，我们觉得父母管得太多，所以不和他们沟通。
工作后，我们嫌父母总是唠叨，所以懒得和他们交流。
成家了，我们也做了父母，却又将仅存的耐心都给了自己的孩子。
我们这一辈子，永远都是父母的第一顺位，却让父母做了我们的最后选择。
必须有所改变，才能让自己少一点愧疚。
我会把电脑的一些功能的操作步骤详细写出，一个个文本放在桌面；也会想办法购买一些书籍，如《老了不求人——智能手机自学指南》帮助老人随时翻阅，毕竟图书是他们习惯接受的形式；或者也会购买一些足够智能的设备帮助他们，而且让他们切实体会到智能产品带来的便利。
我相信，科技是能解放人的。
如果智能设备难以操作，智能说明它还不够智能。
比如说扫地机器人，八九年前我就用过扫地机器人，不过那时候的扫地机器人基本还是个弱智，经常会卡在某个角落出不来，而且也扫不干净，还需要自己及时清洁机器人本身。
老人本来就腿脚不利索，他们比起年轻人其实更需要扫地机器人，而且是更智能的那种。
云鲸扫拖一体机现在的产品就好很多，拿云鲸扫拖一体机来说，可能对老人来说，只有第一步建图是必须要手机操作的，其他日常清洁，都手动按按就好。
所谓建图，就是让机器走一遍房间，这样机器人就能知道家庭的范围，后面清洁甚至可以用手机直接远程操作，哪怕就让老人自己去操作，也很简单，机身和基站上面只有一个按钮，扫地和拖地通过换头来实现。
换了布，机器就知道要拖地了，换左边的，就知道要扫地了。
换非常简单，只需要“咔哒”一下卡上就完事儿"房间描边大师“无遗漏https://www.zhihu.com/video/1418339859908485120“复杂地形”不卡位无遗漏https://www.zhihu.com/video/1418339886395527169S形走位清污垢https://www.zhihu.com/video/1418339907341787137地上有头发，可以扫掉https://www.zhihu.com/video/1418339930079145984拖地也能自动换洗抹布，没电了会自动回基站，完成任务也会自动回基站，这样扫一遍拖一遍，地面就很干净了。
拆开盒子一看满满的垃圾，很有成就感。
地面的浮尘、小颗粒、头发......老人都看不清的东西，它能扫干净，我们只需要做的就是里面水脏了换水，拖把头和扫地头换一下，按钮按一按，没别的了。
总之，如果老人既会用，而且又觉得有用，他们自然就感兴趣，也会逐渐开始接受这些智能设备。
毕竟，科技应该让人的生活更美好，这里的人，也应该包括老年人。
我们做子女的多一点耐心和关心，数字鸿沟也并非不能跨越。
