之前的回答基本是都是卖家秀，大家看看就好，我给大家一个买家秀。
先说切题，好不好用。
事实上我没法回答。
如果你跟我一样爱吃干脆硬的油炸、烤制食物，是爱吃，每天离不开的那种，那你要么备台烤箱，要么备台炸锅，总得来一样。
但是如果你爱吃湿软糯的食物，平时爱蒸菜的，相信我，不要为了偶然想吃油炸食品买一个巨占地方的锅，后果一定是吃灰，想想占掉的地方值多少钱，剁手的动力就没了吧。
说到这里，想起蒸烤箱真是个奇葩，爱蒸菜的烤制食品的机会应该不会多，爱烤东西的从来不爱这种水滋滋黏糊糊的蒸的东西。
然鹅我的新家还是买了，因为我妈和儿子爱蒸菜，而我爱炸烤，完美。
说回来，我每天的早餐是中外四方的各种饼，披萨饼和蛋挞我买现成的半成品自己放馅料，祖国的各种饼，西到新疆的馕，东到台湾岛的手抓饼，我全买过，好吃难吃我都吃，每种都能吃出不一样的好味道。
然鹅冷的饼、油的饼，你怎么样得到刚出炉的感觉？
那只有烤箱和烤箱进阶版的空气炸锅啊。
毕竟吃片面包吃个馒头我都得烤脆了，绝接受不了软踏踏的口感。
如果你跟我一样，空炸那是绝对值得拥有的。
但其他的功能，你就别想那么多了。
我妈用她来炸烤麸，好像还原度还可以，春卷好像还行，但是地三鲜里的茄子就太干了。
如果正经烤肉什么的，还是烤箱来得靠谱，这个容量太小了。
以及，下面那些软文里的使用方法全是渣，用的时候垫好锡纸，保你不用每次洗炸锅，不过缺点是底下受热差一些，得翻面。
至于品牌，我告诉你，就一个淘宝杂牌，好像叫山木？
300多，我就挑他最便宜，容量最大，用了五六年了吧，好得很呐，明年我还会带去新家的。
