关于这个问题我在文章中有详细介绍过，可以先看↓↓天然酥suki：2020双十一空气炸锅推荐|空气炸锅好用吗？
空气炸锅食谱做法大全(11.9更）理解题主的疑惑，对于空气炸锅是否能够做出来自己想要的食物，现在就为大家分享几个简单的制作菜谱，还有几款必买的超级美味食材推荐：先给大家展示一下空气炸锅的厉害，上面都是用空气炸锅做出来的美食，而且重点是真的不难哦！
炸薯条上面炸薯条的空气炸锅是这款飞利浦的HD9741，详细介绍可以回看我的文章。
制作方法：①将马铃薯切条，浸水30分钟，滤干后用厨巾抹干
②加入少许油搅拌均匀，撒下辣椒粉
③加入免邮无烟气炸锅调至180度炸上15分钟即可。
调味料：马铃薯350克油1汤匙辣椒粉少许还可以直接选择上面两款半成品的薯条哦，省时省力，重点是味道绝佳！
空气炸锅烤翅①鸡翅提前腌好，放入辣椒粉，生抽，盐，还有蜂蜜，没有蜂蜜的可以加融化的白糖，可以在鸡翅上用刀切几刀，方便入味，搅拌均匀腌制15分钟以上
②将空气炸锅预热180度5分钟，然后将腌好的鸡翅平铺放入空气炸锅炸篮中
③设置180度8分钟左右，8分钟以后将炸篮取出给鸡翅翻面。
④关闭炸篮再设置8分钟左右。
⑤可以提前1分钟将鸡翅翻面再继续烤一分钟以便上色，这样颜色会更漂亮。
用料：翅中、辣椒粉、生抽、盐、蜂蜜
再奉送给大家炸鸡桶的半成品，完全不用自己花时间准备食材哦
蛋挞将淡奶油牛奶白糖混合在一起，加热至糖化拌均匀微放凉，再将蛋黄加在里面混成挞水。
将挞水过滤两次。
将挞皮摆放在空气炸锅里，再将挞水加至八分满，设置空气炸锅200℃运行5分钟即可。
用料：淡奶油、纯牛奶、白糖、小号挞皮、蛋黄。
当然也可以直接购买蛋挞皮和蛋挞液哦，下面的安特鲁七哥家的很有保障↓
