前段时间有一种锅火遍全网，就是空气炸锅，卖点是方便、省油。
而且在人们印象中，低油甚至无油的食品一般都是健康的，而且也不容易致胖。
我也跟着买了一台空气炸锅回来，发现其实这个东西抛开健康因素的话，确实挺好用的。
它的原理就是加热空气，然后形成循环，带走食材表面的水汽。
为什么说它好用呢，因为在传统煎炸中，我们需要较为精准控制油温的高低，而且要随时对食材进行翻面处理，可能一个不注意食材表面就被煎糊了。
这个时候一台空气炸锅的出现就拯救了不会煎炸的我们，我们只需要把食材腌制入味，最好再冷藏一晚上，之后拿出来放入空气炸锅之中。
它上面的说明书会告诉你该设定多长的时间，或者多大的火候，不需要担心煎糊的情况发生。
对我来说，空气炸锅最为方便的地方也是在此，我不需要高超的厨艺便可做出一份佳肴。
而且，最为重要的是，不耽误我的时间，像我平时炸薯条或者炸鸡翅，只需要把它放进空气炸锅之中，设定好说明书上的时间以及温度，随后我便可以拿起手机，在一旁打王者或者看电视。
这是我觉得空气炸锅最为方便的地方了，不需要一直盯着它。
02.省油当然了，还有一点就是空气炸锅非常省油，这也是我很看重的一点。
食用油的价格虽然没有那么夸张，但是对一个精打细算的家庭来说还是很重要的，平时炒菜也不会用很多油，最主要的还是花在了煎炸方面。
像炸薯条、炸肉丸这些东西，它所需要的油都得很多，虽说这些油可以考虑二次利用，但是不太合适，油重复利用的话实在不太健康。
