爸妈总是很保守，新兴电器接受无能，嫌贵嫌麻烦，买之前怎么都不要，买了以后就。。。
没再动手替代机器，最好用且容易被接受的主要以下几类吧：（一）洗碗机买了洗碗机一定会后悔，后悔为什么没早点买。
这世道吃货众多，大多数对做饭整吃的都感兴趣，无奈整完吃的还要洗碗就让人兴趣减半，尤其是麻烦的、用碗多的、有特别难洗的食材比如黄油的，光想想就不想动手做了。
洗碗机的存在会让家里多几个大厨，会减少外食机会吃的更健康，会让家庭关系更和睦，性价比实在太高了。
（二）吸尘器（戴森）戴森的好用程度不需要再赘述了，懒癌患者拥有后都好像变得爱打扫了，时不时拄着吸尘器家里走一圈，帮助消化，打扫灰尘，科学减压好方式。
再加个拖地机器人再好不过了，不过拖地机器人也很麻烦，还要换抹布什么的（对，就是这么懒），不知道现在有没有更好用更适合懒人的拖把了，可以关注一下。
（三）按摩仪肩颈头部按摩机最常见，家里甩一个，边看电视边按摩再适合爸妈不过了，也适合年轻人，毕竟打工人天天手机电脑久坐不站的好像比爸妈腰酸背痛的几率还要高。
（四）IPAD年轻人一部手机足以，吃喝玩乐全解决，老年人还是更倾向于大屏幕产品。
自从给我妈买了IPAD，她就开始了愉快的练舞生活，每天一到点，PAD一摆就开始看舞蹈视频，边看边练不亦乐乎，比一动不动玩手机也健康多了。
婆婆与妈相反，从不和人抢电视，刷剧淘宝pad全包，在家只要有空都在用，使用率超高，就是担心她的颈椎（哈哈）。
以上是个人认为提升家庭幸福感、解放双手、和睦家庭关系最好用的部分家用电器，与其说解放父母的双手不如说解放自己的双手，给父母买这些小电器帮忙分担家务，自己就可以安心的饭来张口了。
