居家小能手就不用看了，本答案主要记录一下本不靠谱用户怎么坑炸锅的……用的长虹旗下的，刚刚到手。
1.用户介绍：考研/租小房子/无烹调经验/无烹调工具/口味清淡但无肉不欢/图省事好吃
可以看出来多不靠谱了，在校吃食堂在家也没做过饭，收货了才匆忙去买了酱油孜然辣椒粉啥的，边逛超市边百度怎么烧肉，竟然还要用水焯用淀粉腌那么麻烦，不可能为吃个饭浪费那么多时间……就买了几个看起来Soeasy的食材试手。
2.购买理由：①锅。
今年在校外租了房，暑假没地吃饭。
②空气炸锅。
少少油=刷锅省事+健康美味③此锅。
高颜值+支持国货④好奇心
3.用户体验：①开箱。
不错，美貌，有质感②烹饪。
耗时色泽香气口感味道共5分A.炸香蕉
刚开始手头只有香蕉苹果哈密瓜黄瓜，就用香蕉裹了鸡蛋和燕麦下锅。
花了十几分钟，出来样子凑活，也能勉强吃两口，口感完全不如淋点酸奶直接吃。
0分。
B.烤茄子
是不是有一定的视觉冲击性？
买的圆茄子，刷了豆瓣酱孜然蒜蓉辣酱这些常规调料，花了20分钟。
嚼了一口就吐出来了，口感远不是入口即化，味道配得也很刺激。
负5分。
C.烤大腰子用水果刀切猪腰的时候，我才知道十指不沾阳春水是什么意思，肾盂那里结缔组织非常难扯断，摸来摸去搞得我一手腥味骚气，同时感慨现代人生活多好，像我家这样普通条件都轻松养出个不曾洗手做汤羹的闺女啊。
花了十来分钟才入锅，烤十多分钟端出来，难以下咽已经不够形容它，闭着眼睛放到嘴里条件反射地吐了出来。
负10分好了。
D.烤紫薯怕难熟就切小块，烤了不到半小时，软香儒甜拿着吃不脏手。
5分好评(o^^o)
⑤清洁非常棒。
海绵蘸了洗洁精，简单省事干净，完全不粘锅，两分钟搞定。
⑥矫情下下划手了……
4.总结陈词：①效率。
烹饪和清理都很省事方便，适合赶时间人群②味道。
如果你对下厨很感兴趣，花样很多，那么炒锅高压锅烤箱更适合你发挥（我的黑暗料理不能算，锅不错）③营养。
健康清淡（电饭煲更优）④挺好玩的
好吧，我觉得电冰箱电磁炉电水壶微波炉电饭锅高压锅烤箱等，常用家电，为什么叫常用家电，空气炸锅出来好几年也没能流传开来，是有原因的。
就是说真的，如果你不是我这样食堂外卖凑活吃饱的单身狗，您需要过日子，那么我强烈建议您把那些常用家电置齐再弄这个！！！
只说一遍！！！
除非您图好玩~~~
