先上结论：好用！
我愿称之为最被低估的网红小家电，能做流汁烤鸡脆皮烧腩一日五餐。
自从用上空气炸锅，是真香啊。
烤土司、煎饺、鸡翅，全都不在话下。
安利给身边的朋友后，他们的反馈都是：空气炸锅，就是用过才知道，是「最值得购入的生活小家电」：平时用来自制一些下酒小零食，轻盈无负担~用它模拟干煸的效果，做个盐焗蒜香虾，10分钟就能出锅。
利用它的原理，曾经以为很难的脆皮烧腩、脆皮烤鸡这种菜，也很难失败。
这里是6个看图就会做的空气炸锅食谱第1、2道5分钟的下酒零食羽衣甘蓝用空气炸锅之后，吃起来非常惊艳，一定要试试！
只需要把羽衣甘蓝清洗干净，沥干水分，再划去梗子、留下叶片。
表面可以淋上一点生抽，翻拌一下。
上锅前喷一点油~空气炸锅调到180度炸3分钟，然后翻面再炸2分钟，目的是受热更均匀。
最后就出炉了一锅香香的羽衣甘蓝脆片！
同事们说是出乎意料的味道，嚼起来轻薄的口感，一丝蔬菜炸后的味道像是海苔脆片。
一口一片，吃起来轻盈毫无负担。
减脂期嘴馋了，可以做做这个零食。
云南的包浆豆腐，一直很好吃。
但需要油炸或者煎烤，空气炸锅做，更加省油和方便。
豆腐放进空气炸锅中，表面喷点油。
炸5分钟，再翻面，继续炸3分钟，直到表面膨起，就熟了。
蘸点自己喜欢的蘸料，辣椒面、椒盐，都可以。
嫩嫩的，一口爆浆。
和羽衣甘蓝，做成了一盘完美的低卡下酒小食！
第3道在家也能做出饭店里的脆皮烧腩五花肉和空气炸锅是绝配，这次我们挑战进阶菜，在家自制脆皮烧腩，用空气炸锅，很难失败！
最后是这样的：先去市场买一块大一点的猪五花，下姜片、料酒，下锅焯水去除腥味。
差不多表面都熟透后，把肉翻过来，皮朝下，切成均匀的块状，在肉的缝隙中抹上调料。
调料看自己喜欢，我用了1中式瓷勺生抽、1瓷勺蚝油、辣椒面，用料随意，五香粉和盐也可以。
最后就变成这样，拿锡纸包起来，要露出表皮：猪的表面涮一层白醋，加上粗盐，烤20分钟。
粗盐有利于吸干表面水分，让皮更脆。
20分钟后抹去粗盐。
再放入气炸锅复炸，再炸20分钟，焦焦香香的脆皮就出现了。
按照之前的纹路切下来，装成满满一盆。
切开后的肉，有金黄的脆边。
肉很嫩，而且很入味。
最厉害的是皮，超级脆，咬下去很香。
如果买的肉足够好，在调料那步只用少许盐替代，最后蘸白糖吃。
第4道香喷喷的烤鸡，皮脆会流汁香喷喷的烤鸡谁会不爱呢？
我们直接挑战烤鸡，皮脆肉嫩，会流汁~关键是，用空气炸锅做！
不费油、不费力！
买一只童子鸡，剪去头屁股以及不喜欢的油脂。
加大量蒜泥、6克盐（2厨房调料勺）、黑胡椒粉，葱姜拍碎打结放保鲜袋里腌渍6小时以上。
让鸡入味。
如果是冷冻鸡，事先要解冻，拿盐和料酒腌渍15分钟后洗干净，缓解雪柜味。
盐的2/3用量主要抹在腹腔内，葱姜也塞在里面。
6小时后取出，焯一下水，这样有利于鸡皮收缩。
取出后，冷却风干。
风干的鸡皮，才能烤出脆脆的皮：这是简易的风干装置风干的过程中，取糖浆、酱油、红醋，各1勺调成个汁。
可以用麦芽糖，但需要热水化开；也可以用老抽，颜色会更深。
鸡皮表面没啥水分了，开始萎缩了，就给它的表面涮一层。
开始烤，200度先烤10分钟，再翻面继续烤。
每一家的气炸锅火力不一样，为了烤均匀，我们缩短调整的时间，比如5分钟就看一下翻一次面。
一只2斤的童子鸡，最后共用了20分钟。
端出来后皮脆肉嫩，会噗噗流汁:肉细腻又多汁，还带着蒜和胡椒的香味。
皮薄薄的，非常脆。
这样烤出来，连鸡胸都不会很柴。
口重的还可以蘸着椒盐和辣椒面吃：第5道10分钟的黄油牛排这是家里最常做的1道空气炸锅菜，不用担心煎牛排的手艺和油烟了~准备一块牛排，表面转两圈黑胡椒和粗盐。
进锅前，用软化后的黄油，涂在表面。
200度，先烤10分钟。
看你需要的熟度适当加时长。
当天买的牛排太薄了，很快就全熟了，建议大家可以买厚一点的。
涂过黄油，气炸后牛排，变得非常非常香。
肉隐隐有股奶香。
建议买眼肉，带点油脂的肉炸过最好吃！
第6道10分钟的蒜香干煸虾空气炸锅对于一些油脂含量低的食物，可以模拟出干煸的效果，做出干香干香的食物。
蒜香虾就常做！
买来活蹦乱跳的虾，剪去虾头，去掉头部那块黑黑的虾胃。
加几滴白酒或者料酒，一整个蒜切成蒜泥、大量白胡椒粉、粗盐3勺，翻均匀。
盐可以多一点，其实是模拟一种盐焗的风味准备一碗生粉，一条条拿出来蘸上生粉后，平铺在空气炸锅内，给虾表面喷一点油。
先180度炸10分钟，后翻面。
再翻面，炸3分钟。
期间会闻到浓烈的盐烤香气~可以分批炸，快速做出很多，是一道很好的下酒菜。
模拟了焗烤的感觉，虾表面被抽干了水分，吃起来是干香干香的。
虾肉很紧实，很有嚼劲，有烤的香气，鲜甜味都浓缩了。
建议剥壳吃哦，不然会很咸。
题外关于空气炸锅做菜？
空气炸锅能做的食谱比你想象的要更多，且适合做一人食的菜，也不用洗锅。
偶尔嘴馋想吃炸物，就能快速又轻便地吃到~什么价位的空气炸锅？
如果你不需要延伸开发许多菜谱，只是当一个小型加热工具，其实便宜的（300元左右）基本就能满足了；价格高的在温度上做得更加细致一点，做出的食物口感也会更好一些。
空气炸锅和烤箱的区别？
空气炸锅能代替烤箱的许多功能，接近一台mini版的烤箱，基本可以代替网红小烤箱的所有功能。
且更省时、省空间，对新手来说使用更方便；烤箱容量大、受热更加均匀，温控更准确，适合做一些大菜。
