随着时代的发展，生活质量的提升，大家都开始追求健康饮食。
因此，最近两年空气炸锅横空出世，靠打着“健康”、“无油”的卖点吸引了一大波狂热粉丝。
但是网上又时常爆出空气炸锅会致癌。
那空气炸锅究竟好用吗？
看完你就能明白！
一、空气炸锅的原理通过烘烤装置，对空气进行加热；内置的风扇加速空气的循环；再通过特定的纹路，产生一个热流漩涡和食材彻底接触；带走食材表面的水分，让食材的表层变得酥脆。
二、油炸食物的危害食物中含有的碳水化合物和蛋白质,在油炸时会产生丙烯酰胺。
一些食物残渣和动植物油，经过长时间高温，会产生例如苯并芘和杂环胺致癌物。
三、空气炸锅油炸食物的危害空气炸锅在使用时，温度通常是在200度左右,远超过了120度，所以用空气炸锅做的食物也会产生丙烯酰胺这类有害场质。
空气炸锅离不开长时间的高温，而且耗时可能比油锅直接炸更长一些，也会产生例如苯并芘和杂环胺致癌物。
四、空气炸锅就是“千滚油”？
很多人会说，空气炸锅会因为反复加热而变成“千滚油”。
其实这种担忧也是没必要的，因为脂肪和脂肪酸不容易挥发，很难会进入空气炸锅的热空气循环当中。
五、专家建议在世界卫生组织的致癌物列表当中，丙烯酰胺是二类致癌物，也就是说丙烯酰胺对人类致癌的证据尚不明确,因此大家也不必过度担忧。
如果对油炸食物尤为钟爱，可以适量食用。
但是，要尽量避免空气炸锅与其他的锅具混合使用。
六、空气炸锅的优势用空气炸锅还是有一定优势的，比如可以设定好时间温度后直接把食材放里面等待出锅即可。
最关键的是，它省油啊！
平时我们油炸食物都得放不少油，而空气炸锅的优势就是省油，只需要一点点或者压根不用！
