空气炸锅是利用热空气流动快速加热食物，听起来好像和烤箱也没什么差别，很多答主提到的食谱，其实烤箱也可以完成。
而且空气炸锅有一个很大的问题，就是容量太小，鸡翅薯条倒还好，烤茄子和蛋糕的话，肯定还是烤箱给力。
我一直都没有发现在哪一种菜式的烹饪上，空气炸锅有独特的优点。
直到有一天...
国庆回家的时候，我妈做了豉汁蒸凤爪，炸凤爪的时候还被油烫伤了。
我之前做的时候也是，拿着一个透明锅盖挡着，鸡爪都炸成了一锅烟花，这菜也就是给我老婆做过一次，后来比较惜命，不敢再做了。
说着我就突然想到，这东西是不是可以用空气炸锅来做。
母上说过几天她再买点做来试试，没想到真的很成功。
先给鸡爪剪指甲，然后剁成小块把鸡爪凉水下锅，加姜片花椒大料煮十几分钟，捞出控干水分。
（正宗的做法是，把鸡爪用厨房纸把水完全蘸干，就可以把鸡爪下锅去炸。
）因为要用空气炸锅，要把鸡爪提前用花生油拌匀拌好油的鸡爪放入空气炸锅，180度炸10分钟。
炸好的鸡爪放到凉水里泡两到三个小时。
泡好的鸡爪捞到碗里，加姜丝、蚝油、蒸鱼豉油、白糖、豆豉、泡椒拌匀，碗上加盖保鲜膜上锅蒸一个小时。
开吃！
炸花生米和豆腐也很方便，而且这种不挂浆的东西也不会把炸锅弄得很脏。
所以在做一些特定菜式的时候，空气炸锅还是能帮上大忙的，等我把其他锅碗瓢盆攒齐了，就来入手一台，哈哈哈。
