后后续:问题太多了这款机器，天天维修天天还是有问题！！！
买洗地机的别买添可！！！！
后续：我入的是添可新出的slim增配版，可以拆下机头当吸尘器用，可以吸床，地板和其他角角落落，对我来说感觉够用了吧。
用了一段时间，因为老是接触不良，寄回去等换货了，没有洗地机这几天感觉不太适应，因为！！
孩子天天往地上霍霍，汤啊水啊饭啊面啊菜啊全招呼上，几天没用洗地机地板已经挺脏了，其实接受得了它的bug总的来说还是可以入手的，家里没有吸尘器的更是值得入slim～最重要是可以一次过不用扫地拖地几次这样方便，而且也也有自清洁，如果家里不是有好多层楼清洁到一半当底座自清洁也不麻烦，我的是自建房，洗污水桶都是全倒厕所的，反正不像商品房，不会堵塞，倒厕所一花洒冲冲三两下就干净了。
白天有空的时候拆机头下来装吸尘的配件，吸下床的灰尘，用完摆回底座，晚上睡觉前再整个地板拖下，一遍就搞定，感觉挺不错～反正我们也没有太大的清洁要求～反正每天清洁一次足够了～我个人还是挺推荐有孩子的家庭的，比扫地机器人什么的好用很多，因为孩子东西老是乱丢，扫地机器人撞到就不扫那里了，就很容易有清洁不到的地方。
如果家里没有孩子，人也不懒，就建议吸尘器配合思高德手动拖把或者蒸汽拖把，日常清洁足够的了，对比洗地机清洁要求可以达到更高的要求。
如果人比较懒，没有孩子，家里家具杂物也很少，那就建议直接云鲸拖地机安排上，懒癌福利。
反正各有各特点和优缺点～按需买，别一看到什么风吹得大就入什么～————————————————————————刚买的两天一直想要退货，因为耗电真的太太太他喵的快了，但凡不是天天扫地拖地的普通家庭污渍稍微强点，清洁力真的很一般，比想象中差，基本清不掉，洗地机拖十次八次也是还在的。
下图为刚拖完之后的地板，我也不知道那是什么污渍为啥就清不掉，我用地拖用力一拖就不见了。
而且，垃圾多点大点，有小石头或者果核硬的东西，或者头发太长太多缠住滚筒，都会提醒你自清洁或者清洁滚筒，如果你想要一两个星期清洁一次的家里的话别入，真的！
一来电量不可能够清洁整个房子，二来，拖一个空间就要自清洁最少一次，想要整个房子一次过拖干净不可能，而且中途除了倒污水还要加清水，充满电的情况下清洁至少要加2-3次水才能用十几二十分钟。
而且，充满电的电量也只能用20分钟，不是我胡说，说明书就这么写的。
我买的是添可新出的slim，可以拆头下来当吸尘器用，就因为这个原因我没退货，但是标配的头真真真的吸得太差了，只有增配的吸床的头和吸地板的才吸得比较干净。
我本来是懒癌晚期，可能系一星期才扫地拖地一次，现在入了它就变成每天都要清洁一次地板，不然一存起来真的清洁不干净而且使用过程还要经常清洗，然后电量根本不够做一次完整的清洁！！
如果是每天清洁，那我快点的话还可以稍微的把房间和客厅和厨房清洁干净，清不了的只能第二天继续来，因为它充电太太太慢了，显示充电时间两三小时充满，但是！！！
我试过几次充一个小时电量还是没变过！！！
充电时间根本不止两三小时！！
所以我只能一天用一次，靠睡前晚上用完充电，根本不够正常清洁用。
只能每天清洁一点点地方！
如果你房子不大，而且每天都有做清洁，并且清洁要求不高，可以入！
有孩子的家里可以考虑入下，前提条件是孩子弄脏地板你赶紧麻利的就清洁一次，别等吃完饭地板干了，根本清不掉！
别问我为什么知道的！！
说多都是泪！
而且比如厕所阳台或者厨房那些不平的有纹理的瓷砖地板，清洁不了！！
缝隙清洁不干净！！！
我们的是旧房子，自建房，厨房为了防滑啥的用的都是有纹理的地板，但是真的是清洁不干净，没装修的这种瓷砖真的慎装，难清洁到想哭！
刚刚用一两次洗地机，我手掌就起水泡了，不知道是不是因为提着上楼造成的，因为真的太不好拿又重了。
这种根本清洁不了楼梯！
辛苦而且不干净，清洁一层我就累到衣服湿了！！
还不如整个吸尘器吸干净再自己拿普通拖把拖干净。
我个人觉得没入的可以考虑好点的吸尘器配合普通的思高地拖清洁就很好用了。
拖的干净，吸尘吸垃圾也没清洁不到的地方，如果家里有戴森的，真的不用入这个！！
这个对比之下真的鸡肋！！
因为我家里没有吸尘器扫地机器人啥的，我买的时候想着洗地不好用就当吸尘器用的，所以才没退。
每天睡前洗一下地板，保证地板没有灰尘，基本孩子每天都可以不穿鞋子到处跑了。
吸湿东西的能力也不是特别优秀而已，比如孩子丢的食物，大点的或者硬点的基本都吸不了，比如什么果核瓜核，或者需要嚼的瓜果肉，就算吸进去也会马上提醒你自清洁和清洁滚筒，这么辛苦还不如自己扫地完了普通地拖拖下。
因为我是懒癌晚期，虽然很多时候吃饭就两口人或者四口，家里洗碗机也是常年开着的。
家里也没有其他清洁工具，而且，每天清洁一次孩子可以随便不穿鞋子，对我来说还行可以接受，为了好清洁我把我们的鞋柜搬到大门口了，免得鞋子整个房子踩真的是每天清洁都不干净。。
清洁要求强的，别买！！！
买吸尘器和普通的思高拖把就行了！
够用了！
思高质量好而且洗地拖不麻烦！
如果懒癌不想吸尘和拖地弄两次，实在觉得想试试看，你问问自己可不可以每天或者隔天就洗地机清洁一次整个房子，如果不行，别买！
时间一长洗地机根本不能完全清洁干净！！！
而且清洁一次中途停几次自清洁！！
我经常拿上楼懒得拿下楼自清洁，只能自己拆滚筒清洁了，如果不是每天用，时间一长堆积头发或者垃圾多了，拖一次要清洁滚筒好几次，真真真的比洗地拖累多了。
因为你永远不知道孩子会给你创造出什么垃圾，或者地板弄成什么鬼样。
我没退，每天都用，现在已经用了几天了，经常会有污水桶接触不良，充电的时候接触不良的情况。
找客服也让我继续用用看，因为又不是一天到晚都会出现的问题，找售后也解决不了什么问题。。
