第一次看到空气炸锅这名字，顿时感觉很高科技的样子。
空气和炸锅，这两样东西是怎么联系在一起的？
真的是在用空气炸食物么？
空气炸锅到底是什么？
在淘宝上搜索了一下空气炸锅，大家的外观似乎都差不多，一个圆圆的小胖墩的样子，中间有一个放食物的大肚子。
价格上都是在200-500元之间，也不算太贵。
看完厂家的介绍，心里大概对空气炸锅有了一个基本概念，感觉像是一个小型的烤箱。
我们可以看看空气炸锅的工作过程，通过炸锅内的加热管通电后散发热量，在狭小的空间里，炸锅内的空气迅速升温，再通过大功率风扇，将空气循环流动起来。
食物就在这个过程中，相当于是被热空气给吹熟了。
这样就实现了无需滚油，也能达到油炸的效果。
空气炸锅真的好用么？
怎么判断一款空气炸锅是不是好用呢？
可以从下面三个方面来考虑。
第一，预热时间如同烤箱一样，空气炸锅的使用其实也是需要预热的。
不同的是，烤箱是提前预热好，然后再把食物放进烤箱进行烤制，预热和烤制的操作是分开的。
空气炸锅则是直接把食物放进炸锅，再完成从预热到烤制的完成。
预热时间短，可以让炸锅快速达到预设的温度，然后尽快进行烤制。
预热时间的测试，可以通过在炸锅中放入一个厨房用的温度计来实现。
比如可以把炸锅设定工作一分钟，把温度计取出，看看温度升高到多少度。
第二，温度是不是足够精准用过烤箱的朋友都知道，我们虽然设置好了温度，比如在180℃，但是每一台机器的性能都会有所差异，会导致烤箱的温度会有一定的偏差。
同样可以利用温度计，我们设置好炸锅的温度后，将温度计放入烤箱中。
在炸锅温度加热到设定的温度后，一段时间将温度取出，看看温度计和炸锅设定的温度偏差有多大，一般这个温度偏差越小越好。
相信很多朋友买空气炸锅，主要是看中炸锅的操作便利性，不需要有那么多繁琐的步骤，只要把食物提前腌制好，然后放进炸锅，按着说明书的操作，等着食物出锅就可以了。
可是往往事与愿违，烤出来的鸡翅、牛排，不是太干了，就是有可能没熟。
这个和温度的精准度就有很大的关系了。
比如设定的温度是180℃，但是炸锅实际能到200℃，这样烤出来的食物就会太干。
相反，如果实际温度在160℃，食物又可能会没熟。
第三，加热是否均匀因为炸锅内的食物，主要是依靠流动的空气进行加热，所以如果循环不够顺畅，导致炸锅里部分受热，其余部分加热不够的话，就经常会吃到半生的食物。
买炸锅的时候，最好选用炸锅是有一些空气流动槽的，这样利于空气在炸锅中流动，避免这个受热不均的问题。
你可以用空气炸锅来做什么好吃的？
空气炸大虾秘制烤鸡翅/鸡腿/鸡块空气烤蛋挞烤地瓜
