老婆给老人买过很多电器，早期买足浴盆，后来买豆浆机，空气炸锅，还有暖手宝、电动牙刷、类似筋膜枪的按摩仪，吸床+吸地的戴森除螨仪，小烤箱、蒸烤箱等。
从实际观察来看（也许每个家庭不一样），最爱用的就是暖手宝、戴森除螨仪和烤箱（蒸烤箱）。
暖手宝可能因为天气冷，屋里有时也冷，有时老人也容易冷，白天手踹着暖手宝，晚上放被窝里，使用率很高。
老婆买过好几个暖手宝，她倾情推荐北极绒（为啥我也不知道，可参考）
戴森除螨仪白绿色这个，价格还好，比以前亲民很多。
对于爱干净的老人来说，绝对利器。
尤其吸床，吸出满满白色粉末（螨虫尸体和粪便）的时候。
每个床上都有，建议不要看详情图，看完就会特想买。
平时加上吸缝的长管，吸吸地上的残渣碎屑也很好用。
使用率非常高。
烤箱（蒸烤箱）源于我们不断换烤箱，原来的小烤箱就给他们了。
结果他们用起来喜欢的不得了。
怎么个不得了呢？
小烤箱坏了以后，当天就抱怨坏了，仅隔了3天新的蒸烤箱就买回来了。
因为他们早起会热早点用，烤点饼，烤个馒头片。
想吃烤串了，还能烤个串，所以离不开。
后来为什么买蒸烤箱呢？
因为想更省事的蒸馒头、蒸鱼。
买的惠而浦，外露的上下M型加热管+直喷式蒸汽，活动价非常值。
别的蒸烤箱没用过，这个用起来没发现什么毛病。
蒸烤箱把握两点：外露上下加热管（对应隐藏加热管）+直喷式蒸汽（对应蒸腾式蒸汽）。
