不得不说，空气炸锅，真香！
不多说，先上图又粉又香又甜的番薯，就是它了！
烤番薯每次出去吃烧烤，你是否都会必点一份烤茄子？
烤茄子烤排骨蛋挞-日常小吃烤板栗---日常小吃有兴趣的话请点击我的回答空气炸锅烤板栗
烤大虾---家常菜有兴趣的话请点击我的回答空气炸锅炸大虾烤肉沫丝瓜---家常菜空气炸锅烤红薯的步骤你是否每次在街上遇到烤番薯的三轮车都不经望多几眼，闻多几下？
我就是喜欢遇到烤番薯的就会忍不住吞多几次口水的人在外面买的烤番薯巨贵，一般十来块才够自己吃，根本不过瘾我家又是爱吃烤番薯的，有时候还不能刚刚好遇到烤番薯的三轮车，或者根本不愿意出街有了空气炸锅，终于实现了吃烤番薯自由！！
下面简单分享用空气炸锅炸烤番薯的步骤超级简单！！
第一步先将番薯洗干净，用小刀将两边切除，再分小段（因为我的空气炸锅的炸桶是圆的，放不了太长）第二步用厨房纸吸干番薯表面的水（用纸巾，纱布代替也可以，随意）图片省略第三步在空气炸锅的炸桶上铺一层锡纸第四步将番薯摆放进去，我还将锡纸往回折一下免得烤焦番薯的表皮最后就是等出锅了用锡纸包着，番薯不会被烤焦，皮也很好剥开又香又甜的番薯就成了我们饭前小吃美味又满足饭后，再来一杯茶，回味无穷
对其他美食感兴趣的话可以点击我的其他回答烤肉沫茄子步骤请点击我的回答空气炸锅烤茄子烤红薯步骤请点击我的回答空气炸锅烤红薯炸大虾的步骤：请点击我的回答空气炸锅炸大虾炸排骨的步骤请点击我的回答空气炸锅炸排骨蛋挞的步骤请点击我的回答空气炸锅十分钟烤蛋挞
