我个人感觉很值得买，可以完全代替拖把。
无线洗地机可以说是最好用的地面清洁工具了。
原因嘛，很简单：首先是清洁能力强，无论是干涸的污渍还是刚刚不小心打翻在地上的汤面，洗地机都能干脆利落地快速打扫干净；其次是使用方便，能自动感应旋转、边拖边洗的滚刷加上自驱式前进的设计，再加上自清洁功能，不但打扫起来毫不费力，使用后也没有繁复的扫尾工作。
而且洗地机、扫地机和吸尘器功能是没有重叠的，洗地机对付大量污渍，扫地机维护洁净，吸尘器可以打扫空中和织物。
洗地机的能力用模拟的测试来验证吧，毕竟我家里还没有那么脏……
纸屑几乎是瞬间，就被洗地机吸入，没有丝毫悬念。
饼干碎也是一来一回，干干净净。
我们做饭的时候，经常会不小心把各种调料滴落在地板上。
而这些细碎或是粘稠的物体，清洁起来是最麻烦的，抹布擦个好几遍都还是有残留。
而面对“红米粒”、“老抽”、“巧克力酱”三重考验时，H11max来回两次，一秒钟的时间就清洁溜溜了。
吸尘器和扫地机对于地面上干涸的污渍，往往都是无能为力的，而对于洗地机来说，再容易不过了。
打翻水杯的时候，我们只需要把开关切换的吸水模式，用洗地机来回“吸”一次就能把水吸干了，而且水量再大也不怕，比布拖把好用多了。
在没有洗地机之前，面对倒在地上的牛奶麦片、粥甚至是方便面，往往束手无策，不知道用什么来打扫才好，扫把？
拖把？
吸尘器？
扫地机？
好像都不行，只能用大量的纸巾吸水，再用手把脏东西清理掉，感觉非常不好。
而有了洗地机之后，完全不用脏手，轻轻松松就清理干净了，打扫体验真是天渊之别啊。
我们可以把污水和垃圾分开处理。
如果固体污渍是可分解的话，也可以像我一样，直接把全部垃圾都倒入马桶冲走或是交给垃圾处理器来粉碎冲走。
至于滚刷和机器管道，我们只要按下“自清洁”按钮后，洗地机就能把自己打理的干干净净。
吸头的齿形刮条设计，深入毛刷根部实现深度清洁。
经过几十秒的自清洁，打扫过酱油、巧克力酱的滚刷变的干干净净，看起来和新滚刷没有什么区别呢。
托盘也是干干净净的，只有屈指可数的几滴水，没有什么大片积水和污渍。
清洁完成后换上备用滚刷，立刻又是枕戈待命状态了。
湿滚刷放在支架上晾干，以备下次使用即可。
