每个人的需求不一样，但是相信我们的爸妈这一代肯定是吃过不少苦过来的，像我爸妈就是，舍不得吃舍不得穿，新三年旧三年的缝缝补补又三年是他们的生活习惯，所以，我给爸妈买东西一要实用，二要节能省钱，高消费的享受他们不可能接受，像我给他们安装的空调，一年到头都用不到10次，就因为电费贵呀！
我根据他们的心理也置办了几样他们用了都话真香的产品！
1.太阳能热水器，还应他们的要求不要电加热功能，这个是他们使用频率最高的家电了，只要有太阳，就有热水，一经安装，即可使用，有用电，不用气，不用出力砍柴烧火。
而且这个他们每天都要用，使用频率这么高，还不会产生任何费用，这才是最合乎他们心意的原因！
爸妈家的安装了有10来年了，中间换好一个控制自动上水的电磁阀，第10年才更换了一个感应器，这些配件的价格都不高，安装也简单，所以用的还是很满意的！
2.太阳能灯，这个也是因为不用电费的原因得到他们的青睐，毫不夸张的说，我们家的照明基本都是用的太阳能照明，但是也不是完全就不用照明了，毕竟可是有有阴雨天气看，买太阳能灯的原因是，有段时间老是电路改造升级什么的，有时候又是雷雨天气室外电路被辟坏，使得有一阵子家里供电非常不正常，所以就装了太阳能照明，然后他们看着每月锐减的用电量，眉开眼笑的！
3.电压力锅，使用频率相当高，每天至少用2次，虽说这个要用电，但是他们也用的很香，因为电压力锅煲出来的饭口感真的很好，最重要的是不用看火不会溢锅，简直是一锅多得的事！
又怎会不乐意？
4.洗衣机，使用频率不是很高，但是至少他们愿意去用，比如比较忙的时候，没有时间洗衣服了，洗床上用品的时候，冬天较冷的时候，回南天衣服难干的时候，洗衣机就有了用武之地了！
就能得到他们的青睐了！
5.消毒碗柜，这个使用频率是每天一用，按他们的说法，我们老家伙了，没那么讲究了，这个他们能坚持使用的原因，就是他们的小孙孙，他们的年纪大了，但是孙子年纪小呀，这个可不能省，这也可以说明爸妈只是对自己小气，对小辈也是可以大方的，比如，空调他们房间的不用，但是孙子们的，夏天可是照用的！
6.无线网络，想当年手机流量都用不着的爸妈，由于孙子们今年的网课多，果断的安装了电信宽带！
这是真爱无疑了！
爸妈心里自有一杆秤，他们不是不懂的享受，而是节俭惯了，他们没有现在年轻一辈的理财知识，可能他们不懂的怎么开源，但是节流他们做的比我们这一辈人好的太多太多，他们也不是迂腐，当下的大环境他们看得比我们清，分得清轻重利弊，谁能说他们这不是智者的表现！
