可以从养生方面入手，虽然有很多的东西是可以送的，但是父母这个年龄养生会对他们更有幸福感，个人比较喜欢下面这几种1、养生壶现代的人对于食疗的概念越来越重视食疗，同时，也很在意烹饪的食材，而想到养生食疗这个话题，自然也就和养生壶着密切的联系。
养生壶非常受90后年轻一代的喜欢，其实送给父母也是OK的。
与其买一大推不知道功效的保健品，还不如帮助父母自己来养生。
他们健康是最大的财富。
比如买个养生壶来给他们煮茶，喝茶是很好的养生保健方式，喝对茶的话还能健康长寿，因此可以在日常生活中适当地饮茶。
喝茶好处：有助于提神醒脑、改善记忆力、有助于降脂助消化、维持血液酸碱平衡、有助于抗氧化、提高骨密度（茶叶中含量更多的是有助于减少钙流失的物质，包括氟元素、植物雌激素类物质和钾元素。
台湾研究发现，常喝茶的人骨密度较高，髋关节骨折机率更低。
）父母可以煮枸杞子茶、莲子心茶、红枣茶、龙眼茶、人参茶......
选购养生壶的话，大概看下面这几个点就行。
品牌方面，当然是买知名品牌，有名气的品牌，质量有保障。
美的的这款还不错，大气，适合送长辈用。
这款适合用来煮茶，沸腾快，容量也足够，颜色还好看，粉色的。
模式也有很多种，选择适合自己的。
质感还可以，看起来和用起来都不会很廉价，用久之后，底部会有烧水的痕迹，据说用柠檬水煮一下就好了。
2、滤水壶+滤芯作为净水家族一员，家用滤水壶凭借成本低、体积小、无需安装等省心特征火到没朋友~滤水壶作为饮用水过滤器具,对于家庭饮用水净化有一定作用。
通过内置滤芯可以过滤水中颗粒杂质、浮游生物、异味等,改善水质和口感,减少水碱、水垢。
尤其对于水质不高的居住地。
PS：只是一个过滤,只能起到辅助的净化作用,不能靠它解决消毒,杀菌等卫生需求。
水还是是要烧开才能喝的细想一下先抛开中国水质状况复杂的现状，导致水源污染，各种重金属残留以及余氯等，单单是自来水管道老化的污染物在日常生活中特别明显，即便是把水烧开，也无法去除重金属、水垢等物质的残留，净水机其实也并没有想象中的好用，昂贵的滤芯以及繁琐的安装还有故障等等。
唯一一点麻烦：滤水壶需要定期更换滤芯了，那其实也是相当easy的，拔出老的，将新的滤芯插入就KO了。
3、足疗机按摩器脚底按摩器，就是是一种承袭古代足部按摩手法，基于现代工艺而制造出来的，对人体的双脚（包括脚底，脚面，脚踝等）进行不同形式的按摩，以达到保健作用的仪器或者器械。
也是非常先进的高科技保健器材了就像父母，随着年岁的增长，很多生理机能已经慢慢退化，血液流通也不顺畅，经常做下足底按摩可以有效促进血液循环及经络气血运行，防治高血压、高血糖、高血脂及脚寒、水肿、胃寒、失眠等病症。
4、空气净化器家用用来除来除甲醛还可以除雾霾，净化空气，能够快速、高效、安全地去除PM2.5、甲醛等有害气体安装也很简单，四个轮子插上就行，使用前要打开后盖，撕去过滤盒包装袋，父母们也不会觉得很麻烦去安装这个。
采用德国原装进口EBM风机，所以净化时间很短，30平方大约需要3-4分钟就可以了3个抽屉式的滤芯，还有PlasmaJet离子群喷射消毒除菌黑科技向空气中释放正负离子群，改善空气质量，清除各种异味
进入社会后，我们和父母在一起的时间越来越少了，虽然他们喜欢我们陪伴，但是也很不太现实。
所以帮助他们养生，更健康长寿是更好的想法。
这些小电器虽然不贵，但是也很实用实在，满满的爱心。
孝心。
