空气炸锅好不好用，其实这个问题我一直是持怀疑态度的，直到今年拜年的时候去了姑姑家。
大家都知道，过年那段时间嘛，吃的来来回回无非就是一些猪蹄、乌鸡汤之类的大菜，虽然是很好吃没错啦，但是连着吃真的会腻的。
不过姑姑家一上来就摆出了好多意想不到的美食，比如烤肋排、小酥肉、烤豆腐等等，都是非常开胃可口的东西，可以说我拿起筷子就没停下来过。
饭后我才溜达到厨房去看了一眼，发现姑姑家用一个机身透明的锅在炸东西，我才知道原来她们这么时髦，已经用上了空气炸锅，委实让我震惊。
回去之后我就缠着老妈也买一个，无他，我实在是想天天都能吃到炸鸡翅和烤鱼了。
妈妈被我缠的没办法，果然下单了，我瞅了瞅，应该是荣事达家的国色天香空气炸锅，和姑姑家那个一样。
我相当满意（叉腰），到货之后就开始催着妈妈给我做炸薯条吃。
这款空气炸锅容量有3.7L，我们第一次炸薯条的时候就错估了它的大小，炸出来的薯条足足吃了两天才吃完，真要命。
还好下次我们就学聪明了，准备的都是一家三口的量，不至于浪费。
和别的空气炸锅不一样，荣事达采用的是高硼玻璃材质，可以180°观察美食烹饪过程，比起一些不可见的空气炸锅款式，明显方便多了。
同时这也免除了涂层污染的后顾之忧。
当然了，这种设计也方便了我这种不爱洗碗的懒人~就像平时洗完一样就能轻松搞定！
反正有了空气炸锅之后，我们家的美食质量直线上升，不仅可以吃到炸小鸡腿这种酥嫩鲜香的美味，平常饿的时候也可以自己做蛋挞、烤地瓜之类的零嘴。
话说我也自己炸了一次薯条，其实真的蛮简单的，准备好食材放进去就行，感觉美食杀手也可以一展身手hhh。
大家想DIY好吃的真的可以试试，超级好用的。
