好用的家居用品可以提升幸福感的同时尽量避免家庭争吵的发生。
01-泡脚桶我们家平时就很喜欢泡脚，但是普通的泡脚桶不能保温，而且也没有按摩功能，自从换了这个新的泡脚桶，我爸妈赞不绝口，感觉这个钱花得值。
只需要把水加进去，插上电源，按开始键，其它的都不用管。
超适合不会操作太多复杂功能的父母，而且超级舒服。
这个泡脚桶还有温度锁定功能，可以调节自己喜欢的温度，水温也能够保持在合适的温度不会变冷。
并且是采用仿真人指压按摩的，力道很适中，能帮劳累一天的父母缓解疲劳，一夜睡到天亮。
02-冲牙器我妈有牙周炎，嘴巴时不时就会有口臭，去过医院看医生，医生建议除了治疗外平时也要注重牙齿卫生，特别是牙齿缝隙的食物残渣。
于是我给妈妈买了个冲牙器，跟她说吃完饭要冲一下牙齿。
她现在也每天坚持用，说太好用了怎么不给我早点买。
每天吃完饭冲牙的时候都可以冲出很多食物残渣，有些自己都没感觉塞牙的地方都给冲干净了，而且口臭明显减轻了，跟朋友们出去玩也不会觉得尴尬了。
03-蒸汽拖把之前我买过蒸汽拖把，我妈觉得要手洗拖布太麻烦，我就给卖了。
新入手的这个可以自动清洁并且甩干拖布，重点是还不需要拖电线，是无线的！！
操作方法也很简单1、桶里加水，把拖把放上去2、长按3秒启动自清洁3、开始清洗，30秒后踩踏板排水4、自动甩干手柄的高度可以调节，自带推力，不伤腰，单手也能操作，而且是喷水湿拖。
一点也不留水渍，噪音只有60分贝，完全不会打扰到小孩睡觉。
04-养生壶养生壶真是我爸妈的最爱，自从买了养生壶之后，家里花茶糖水几乎天天都有，而且操作省心，特别适合父母用。
而且功能很多，还有清洁功能。
只需要把材料放进去，加水，按开始，调到你需要的功能就可以了。
价格不用太贵，划算跟实用至上。
以上，希望也能帮到给父母挑选礼物的你。
如果以后遇到其它产品我也会继续补充。
（本文为作者原创内容，不接受任何形式的转载、演绎，觉得有帮助，欢迎点赞关注支持我。
）
