好用！
对于本煎炸食品爱好者来说，拥有空气炸锅，就仿佛拥有了整个世界。
没有炸鸡、烧烤和冰镇饮料的夏天，是没有灵魂的。
香气四溢的薯条、滋滋冒油的炸鸡，配上一口冰可乐，绝对是高温天里的顶级享受。
可惜，想对炸鸡薯条说“爱你”，并不容易。
去外面买，总是担心油不新鲜、食材不过关。
在家制作，不光费时费力，整个过程油花四溅、失败率高。
面对着满满一锅热油，高热量带来的负罪感，让吃到美食的快乐一下子消减了大半。
在追求美味和兼顾健康的潮流下，“无油煎炸”的空气炸锅，成了美食爱好者们的新宠。
很多人想到烹炸，立刻就联想到炸鸡店、炸串店，却很少有人会想到空气炸锅。
作为一位低调的厨房新星，空气炸锅似乎从来就没有什么存在感。
直到疫情期间，在面对炸鸡店关门、减少外出的情况下，
厨房小白们不得不系上围裙、亲自操刀。
在滚烫的油锅、四溅的油花中，人们突然惊觉：
空气炸锅已经成了生活的刚需。
空气炸锅的工作原理，顾名思义，是用空气来煎炸食物。
它主要利用高速空气循环原理，通过发热管加热空气，再用风扇让空气变成高速循环的热流。
对食物进行环绕式加热时，热空气的对流，能让食物迅速脱水，并烤出食材自身的油脂。
最终，让食材表面变得金黄松脆，呈现出类似于油炸的色泽和口感。
产品和本文无利益相关
虽然名叫“炸锅”，其实是名副其实的全能型选手。
除了最基础的“炸”之外，空气炸锅还能煎能烤，兼具电饼铛、烤箱、微波炉的功能。
面对着香气四溢的肉松包，很难不心动
一锅多用，可以煎手抓饼、烤蛋挞、烤红薯……
对于煎炸食品爱好者来说，拥有空气炸锅，就仿佛拥有了整个世界。
功能齐全的同时，空气炸锅还凭借着简单易上手的操作，吸引了不少厨房新手。
传统用油炸制食物时，几乎要一刻不离地守在锅旁，稍不注意，就容易油温过高，炸糊、烤焦，不仅影响成色和味道，还可能对健康造成威胁。
滚烫的热油、高温的锅边，都是不小的安全隐患。
但有了空气炸锅，做饭就简单多了。
轻轻松松get饭店同款
把食材放进锅里，设置好温度、时间就可以了，中途甚至不需要翻面。
它可以自动控制温度、操作简单，做菜失败率低，厨房小白也能快速上手。
第一次就成功，晋级厨神不是梦
功能多样、简便易用，“黑科技”满满的空气炸锅自问世以来就备受追捧，需求量不断上升。
2014年，它的销量仅有24万台，到2018年，就达到了182万台，复合增长率高达59.67%。
然而，随着销量的增长，质疑也随之而来。
在关于空气炸锅的种种传言中，最常见、也是最吓人的一个，是“空气炸锅长期使用，会致癌”。
“搜索空气炸锅，关键字都是致癌”
有报道称，空气炸锅炸出来的薯条，“被检测出致癌物质丙烯酰胺，含量远远超出安全标准，最高的甚至超标两倍多”。
相关报道截图
不得不说，空气炸锅这个“锅”，背得真的冤。
报道中提到的“致癌物”丙烯酰胺，属于国际癌症研究机构列出的2A级“可能致癌物”。
即有充分证据证明它对动物致癌，但对人类是否致癌，证据还比较有限。
与它同属2A级“可能致癌物”的，还有“65℃以上的热饮”、“倒班工作（因为会扰乱生理节奏）”。
一般认为，食物中的丙烯酰胺，主要来自于“美拉德反应”。
这种化学反应最容易在淀粉类食物中发生，比如上文中提到的薯条（马铃薯），还有馒头、面包等。
当食材在高温环境下进行烹饪时，食物中的氨基酸和糖类就可能发生化学反应，形成丙烯酰胺。
前些年传得轰轰烈烈的谣言“咖啡致癌”，也是因为在烘焙咖啡豆的过程中，会产生这种物质。
所有需要用到高温的烹饪过程，都可能发生美拉德反应，比如煎炸、烘焙、烧烤……无一例外。
即使不用空气炸锅，用普通的炒锅、煎锅、烤箱，也是一样的。
传统高温油炸，同样会发生美拉德反应
也就是说，可能致癌的是“高温”这种烹饪方法，而不是空气炸锅这种厨具。
相反，一项发表在《食品科学》上的研究还指出：相对于传统油炸，使用空气炸锅炸出来的食品，丙烯酰胺的含量降低了90%。
原因可能有以下两点：
烹饪速度快。
高速循环的热流能够实现全方位加热，最大程度上保证了受热均匀，缩短烹饪时间。
温度相对较低。
空气炸锅可以通过智能感应更好地控制温度，避免出现温度过高的情况。
所以，空气炸锅不仅本身并不致癌，比起传统高温油炸，还要相对健康。
首先，使用空气炸锅烹饪用油更少，从而有效降低油脂摄入。
产品和本文无利益相关
科学家已经将植物油中的脂类摄入量，与多种疾病联系了起来，包括但不限于增加心脏病风险、更高的炎症发病率等等。
如果是本身就具备油脂的食物，比如鸡翅、薯条、排骨等等，空气炸锅的高效热风可以逼出食材自身的油脂，几乎不需要额外加油。
而那些不含油脂的食物，比如蔬菜，也只需要在表面刷一点点油，就可以做出媲美油炸的口感。
让食物更加健康的同时，也少了很多负罪感。
空气炸锅还在很大程度上减少了油烟的危害。
直接用油炸食物时，因为油温较高，会产生大量的油烟。
不仅味道难闻、呛人，还会影响健康。
油烟中含有很多致突变物和致癌物，有研究表明，暴露于烹饪油烟会让女性非吸烟者的肺癌发生风险升高3.97倍。
油烟还会加速皮肤老化、刺激呼吸道、诱发呼吸系统疾病，是厨房里的隐形杀手。
空气炸锅产生的油烟要比油炸少得多，使用时不需要一直守在锅边，避免了吸入油烟，轻松解决下厨的一大烦恼。
少油、低脂、功能多样……空气炸锅，平平无奇的厨房小天才。
空气炸锅方便、实用、健康，用它做出的食物，口感也不差。
毕竟，脂肪、蛋白质、糖搭配在一起就已经是完美组合了，再经过高温烘烤，只要温度控制好，无论怎样都不会难吃。
而且，大部分品牌的空气炸锅价格都不算太高，几百块钱就可以搞定。
从性价比上来说，完胜各种厨房电器。
选购空气炸锅的时候，最需要关注的就是这三点。
容量
空气炸锅的容量大多在3~5L左右，对于普通家庭来说已经足够用了。
一般来说，一个4.5L的空气炸锅，可以放下12只鸡翅，或者9个蛋挞、250克薯条，大概是4~5人的量。
产品和本文无利益相关
如果是一个人用或者租房住，可以选一个2L的小容量型号，不会占用太多空间，也方便搬动。
性能
判断一款空气炸锅好不好，最重要的还是看它的煎炸效果。
其中，最核心的是保证良好的受热均匀度。
一些知名品牌会有自己的专利技术，可以很好地促进空气循环，保证受热均匀度。
可以选择炸篮侧壁有导风槽的，还可以提高热风循环效率，确保食材受热均衡，不需要手动翻面，也不会烤焦、夹生。
产品和本文无利益相关
空气炸锅的温控能力，也要关注一下。
在高温烘烤的过程中，食物会自然脱水，温度过高则容易发柴、发干。
如果温度控制稳定，就能更好地锁住汁水，保证食物鲜嫩多汁。
现在的空气炸锅，还多了很多高大上的新功能。
比如有的可以直接选择菜单，它就会根据食材，自动调整温度和时间，操作起来更简单。
还有的设计了可视窗口，可以一目了然地看到食材的状态，以便随时调整烹饪时间。
这些都可以根据自己的预算来灵活选择。
方便清洁
厨具清洗，一直是下厨做饭后“甜蜜的负担”。
甚至有时本想享受美食，却又被“还得刷锅刷碗”的麻烦劝退。
像这种负责煎炸烤的锅，最害怕的就是“油”，用完之后到处都黏黏腻腻的，简直是噩梦。
所以，在选购空气炸锅时，可以选择有不沾内胆涂层的，清洗起来也更方便。
使用时，也可以在食材外包一层锡纸，不仅烤后更方便清理，还能减少水分和营养流失，降低烤焦、烤糊的风险。
尽管空气炸锅少油低脂、相对健康，炸鸡薯条也最好不要天天吃。
毕竟，炸鸡带来的慰藉只是暂时的，而合理的饮食习惯对健康的影响却是长久的。
来评论区聊一聊你种草的空气炸锅和拿手菜品吧~
参考文献：1.肖怀秋,李玉珍,林亲录.美拉德反应及其在食品风味中的应用研究[J].中国食品添加剂,2005(02):27-30.2.EffectofPretreatmentsandAir‐Frying,aNovelTechnology,onAcrylamideGenerationinFriedPotatoes,M.Sansano,M.Juan‐Borrás,I.Escriche,A.AndrésA.Heredia3.Areairfryershealthy?，MedicalNewsToday
