这么说吧，以前花好几千入手的洗地机刚被我二手卖了……最近又重投吸尘器的怀抱了！
当时一冲动，被商家的营销词给诓住了，我记得当时买洗地机的时候商家那个标语宣传的可给力了，“扫吸拖一体，省时又省力！”
结果回来后，地面清洁效果不理想，使用过程中污水桶更换频繁，如果你几天不打扫家里积灰就多了，污水桶更换就更频繁了往往没脱完我就被烦炸了……这还没结束，关键拖完后还得清理污水桶、缠绕的毛发、晾干滚刷……呵呵，省时省力到底体现在哪个环节了?我咋没体会到呢？
还是我太年轻，不懂社会的险恶……
兜了一圈发现还是吸尘器好用，最近我刚入手了戴森V15，清洁效果比洗地机好太多了，而且还能清理地毯、沙发、狭窄缝隙或平常不太容易打扫的犄角旮旯，这才有点家居清洁工具该有的样子好吗？
我最喜欢戴森V15给力的除螨功能。
我家有小朋友，去年十月份吧，儿子背上突然出现了一大片红点，去医院挂了皮肤科的号，医生说是尘螨过敏造成的。
之后我和孩子他爸在朋友推荐下买了这个戴森V15，当时就是希望回来后能给家里孩子的毛绒玩具除除尘螨，每天接触比较多的地方除一下尘螨。
没想到使用效果还挺明显的，坚持使用了大概半个月吧，孩子背后的红点就消失了。
现在我每天还是会坚持给家里床褥、沙发、地毯做除螨清理。
如果各位友友家中也有人有这种背后长红点的症状，我建议您最好像我一样买台吸尘器哦！
螨虫问题不重视可能会引发呼吸系统疾病的，大家可千万别掉以轻心。
最后再强调一遍，家居深度清洁仅依靠洗地机是不行的，最好的办法还是有台给力的吸尘器。
