1.天气冷，老一辈又喜欢洗东西，而且他们还不爱戴手套。
真要命啊，冷到手风湿了怎么办？
这时候，买一台洗衣机就很有必要了。
美的的家电，一般不出错。
选这种滚筒的，声音不会太大。
2.真的强烈建议你们给父母买一台净水器！
送什么都不如送健康啊！
我们日常饮用的自来水，其实真的没有肉眼可见的那么干净。
有余氯，有铁锈，有钩虫等等我们看不见的东西，摸不着的东西啊。
我之前在国美和苏宁的门店都呆过，发现“沁园”比较受欢迎。
我自己也买了一个来安装，自从饮过了干净的纯净水后，你就能喝出，自己家原来的自来水口感是多么的一般般，你甚至想到这一开始里有的东西，都不敢再喝回自来水了。
净水器分超滤机和纯水机，我更推荐纯水机。
因为它里面包含的RO膜是很厉害的。
RO膜的孔径是头发丝的一百万分之一（0.0001微米），一般肉眼无法看到。
由于细菌、病毒是它的5000倍，所以只有水分子及部分矿物离子能够通过，其它杂质及重金属均由废水管排出。
什么化肥啊，抗生素啊，细菌啊，统统不在话下。
你说这厉不厉害！！
所以，RO膜又被称为体外的高科技“人工肾脏”。
条件允许的买下面这种:追求性价比的买这种:这两款都是使用了RO膜，可以放在橱柜下面，不占地方。
出来的水就是纯净水了，可以直接饮用。
当然，按照老一辈的习惯，还是要烧热喝的。
我以前做销售一般给顾客推荐适合他家庭财力的，慢慢地也顾客也知道是真的好，会有很多转介绍。
所以，请放心入手吧！
毕竟，喝进嘴里的健康，和父母的身体密切相关呢。
3.冲牙器人老了，其实牙齿就成了一个老大问题。
老一辈普遍没有掌握正确的刷牙方法，他们的牙齿也在一天天的错误刷牙方式中变得不好。
给爸妈来个冲牙器吧。
外观特别时尚哦！
一共有4种模式，和多档冲水。
老人建议用轻柔模式冲洗，感觉很舒服，残留的食物和用牙刷涮不干净的，很容易就冲洗干净了。
USB充电，会用手机的一般会充电。
外出携带也很方便!
4.养生壶，妈妈的最爱。
以前妈妈煲东西总是用电饭锅，虽然也是有煲汤功能，但是，还是觉得电饭锅会有一种油腻感。
自从给妈妈买了这款养生壶，她煲花茶和养生茶之类更勤快了。
专门的壶，煲专门的汤，简单得来又不费工夫。
操作不费脑筋，妈妈一学就会。
自从给妈妈说了，自来水有余氯，盖着盖子烧热后对身体不好。
妈妈都是用纯净水来煮养生茶。
希望天底下的父母都能健康长寿。
