给父母送家电，三大原则：一定要实用、一定要实惠、一定要合他们的心意！
分享我这几年送的还比较成功的十个家电。
既热饮水机以前家里用的是那种装桶装水的饮水机，烧水要等待，还占空间，每次装桶装水又很费力。
我就买了这个既热饮水机。
三秒既热，不用等，有七档调温，我爸喜欢泡茶叶，我妈喜欢喝花茶，我呢，喜欢泡咖啡，大家都能得到满足。
我爸时常感慨：“科技在进步，生活更幸福”。
泡脚桶养生大法：每天一泡。
以前家里用过木桶，还有带轮子的泡脚桶，都能泡，但都有缺点，就是占空间，我后来看到美的的这个折叠泡脚桶，就给我妈买了一个，从此替代了之前所有的桶子。
优点：滚珠穴位按摩，防漏电开关，智能温控，还有一个遥控器，很人性化，也解决了很多之前的痛点。
博皓冲牙器父母年纪大了，口腔问题越来越多，我自己是早就用上了冲牙器，跟父母安利，他们总是很抗拒，母亲节的时候，我下定决心要改变一下父母的刷牙习惯，就买了一个冲牙器，父母只要更替个喷嘴就可以了。
父母之前都是用牙线，时常把牙龈碰出血，牙缝也变大了，食物容易塞在缝里，现在用冲牙器，就方便很多了，几分钟就把口腔的脏东西冲刷出来。
小贴士：我让我爸妈最初那段时间都用轻柔模式，等适应了再换常规模式，给牙龈一些适应的时间。
智能指纹锁我爸妈出门，时常认为对方带了钥匙，结果回家发现没钥匙这已经不是一次两次了，所以，我买了智能指纹锁，方便父母，也方便自己，回家不用到处找钥匙，记住密码就可以了。
360可视门铃自从我爸妈住的那栋楼，有住户在年关的时候，被偷盗了，我就把这个门铃安排上了，可以当门铃，可以实时监控，如果发现有人在门口逗留15秒，手机就会提醒，安全系数高了。
西门子洗碗机我妈不爱洗碗，小时候总是安排我洗，可是我也不喜欢洗碗呀，自从我自己家装了洗碗机，享受到洗碗机的便利，我再也不要一回我妈家吃饭，就被唠叨着去洗碗。
好吧，买个和我家同款洗碗机，十套容量，吃完饭，锅碗瓢盆全放进去，选好洗涤效果，等我们一家下楼散完步回来，洗好的锅碗又干净还烘干了，直接收纳就可以，最喜欢洗碗机洗过之后的玻璃杯，没有水印没有手指印，看着真舒服。
厨房空间够的话，一定要尽量买大容量，烘干能力强的。
我自己家用的是十套，给爸妈家买的是十二套，每天三顿饭后的锅碗一次性放进去，刚好可以放满。
最常用的模式是强快洗和晶亮洗，可以根据油污和锅碗的数量进行选择，操作上切忌锅碗都要侧立，这样碗底不会积水，洗的更干净。
戴森吸尘器我爸妈家养着两只猫，沙发上地面上都是毛，自从买了吸尘器，我爸吃完早饭第一件事就是把家里各个角落吸一遍，一般30分钟就完成了，不用弯腰就把家里清扫干净了，我爸对此很满意。
智能马桶盖大部分老年人都会有便秘和痔疮的问题，买马桶盖是我爸自己提的。
飞利浦这款座圈是即热式的，对老人很友好，移动冲洗的功能很人性化，冲洗臀部的方式很轻柔，还有热风烘干和除臭功能。
还有夜光照明，晚上起夜不开灯也看得见。
配了个无线遥控器，父母容易上手，不需要像我家装的另一个马桶盖那样，还要低头去按按钮。
对了，自己拆装很方便，即便换房子，也可以把它带走。
云鲸扫地机器人这是中秋节，我计划送我爸妈的礼物。
618的时候我买了一个，自己家用，实名“真香”，以前总觉得不能依靠机器，人工打扫才能看见细节，才能打扫的干净，自从家里有了云鲸，着实打脸。
沙发底下，床底你进的去打扫吗？
云鲸说，我可以，从此以后，我妈再不用弯腰趴地去拖地了。
云鲸还能自己清洗自己烘干，妈妈只要换个水就可以了，真是勤劳的很。
最重要的是打扫的那个一成不染，感觉家里多了一个田螺姑娘！
小天鹅洗衣机烘干机自从有了烘干机，父母家的落地窗前再也不是挂满花花绿绿的衣服，终于有了真正的阳台视角。
南方的天气，之前下雨天晾晒的衣服都潮潮的，除非大太阳晒好的衣服才会有点太阳的味道，隔着玻璃晾晒的效果总是不如人意，现在这个问题解决了，烘干之后的衣服让我感受到了小时候晾晒的味道，真香。
长大后的我们，因为工作，因为自己的小家庭，陪伴父母的时间少了很多，每次回家，总能看到父母用心做的饭菜，换好新被套的床，而我们，能给父母回报什么呢？
为人子女，选择一些实用的实惠的，改善生活状态，提升便利性的家电，可以给父母增加幸福感，让好的家电陪伴父母更好的生活。
嗯，父母更想要的还是，我们能常回家看看吧，这才是最好的礼物。
