空气炸锅其实相当于一个小型烤箱。
众所周知，我们日常煎炸食物都是将食物放进热油中加温致熟，这种方法无疑会导致食物中吸收的油脂过多。
而空气炸锅的工作原理则是利用机器顶部的烘烤装置快速加热空气，并在密闭的空间内形成循环空气热流，在快速烹熟食材的同时，还会带走食物表面的一些水分，从而达到与油炸十分相似的酥脆口感。
介绍完了空气炸锅的工作原理，我们再来看看它有什么优点吧。
第一，空气炸锅制作的食物油脂少，安全健康。
使用空气炸锅时，我们只需在食材表面上刷上一层薄薄的油即可，此外，空气炸锅在食物的制作过程中还能够带走一部分食物本身的油脂，这种方法比传统的油炸方式获得的油脂更少，因此也就更加健康。
第二，空气炸锅体积小，占的空间小。
相比大容积的烤箱，空气炸锅与电饭煲相当的体积在厨房中具有极大的便利性，占地面积小，移动方便。
不仅如此，空气炸锅体积虽小，但利用空气热流循环烹熟食物，不用担心食物受热不均的问题。
第三，空气炸锅具有制定控制系统，省时省事。
制作食物时只需在前几分钟适时抖动炸筐即可，无需再做其他工作，也不用全程照看。
它能自动调节温度，只需制定相应的时间，到点就会自动停止工作。
第四，空气炸锅清洁方便。
制作完成后，只需等空气炸锅放凉后，把里面的锅具在水下冲淋一遍即可，或用抹布擦拭干净。
比起其他很多锅具，空气炸锅的清洁可以说是很方便了。
虽然空气炸锅有这么多优点，但它也不可避免地存在一些缺点。
第一，噪音大。
空气炸锅内部运转装置类似鼓风机，使用时，产生的噪音也像一个全速运转的鼓风机，在狭窄的厨房难免让人有些难受。
第二，价格偏贵。
空气炸锅的价格一般在600元左右，再低的话，质量就没有保证了。
这样的价格，对于不少年轻人来说这不是一个小数目。
第三，菜品种类有限制。
空气炸锅工作原理特殊，容积有限，所以可以制作的食物种类当然也有限制。
第四，口味与油炸存在区别。
空气炸锅使用的油非常少，制作的食物口感较干，与油炸食品还是存在差别。
对于偏爱油炸食品、追求极致口感的人来说，可能不是一个特别好的选择。
看完了空气炸锅这么多方面的优缺点，相信大家对空气炸锅已经有了一个相对全面的了解。
希望大家能够根据自己的需求，对是否需要购买空气炸锅做出正确的选择。
