有没有必要买，其实重要的不是这个机器到底好不好用，更重要的是你有没有这个需求。
千人千面，就算是同一款洗地机，放在不同的家庭，给不同的人使用，你让他们说使用感受，也能得出不同的结论。
如果你家会经常性的面临下面的情况，包括且不单限于下面的情况：1、家里每天都会做饭，每次做完饭厨房地面都会有很水水渍，摘菜后还有菜叶子附带的土，地上多少会沾点油污，这种干垃圾和湿垃圾混合场景。
2、家里养了猫或者狗等宠物的，一到掉毛的季节，家里哪哪都是毛毛了，总感觉也扫不完。
3、有个爱闹腾人的熊孩子，天天在家不老实，吃饭喝水都是边吃变种撒一地。
如果你家面临上面的一条或者几条，同时你又是一个比较懒，且有些急性子看见垃圾希望能立刻让它变干净的人。
那么洗地机对于你来说绝对的有必要购买。
因为洗地机能解决的就是洗拖吸三位一体的功能，一遍过就能把各种类型的垃圾全部打扫干净，而且高效快捷，不会让我们费太大的功夫即可。
正是因为洗地机的这些功能正好能满足我们平时清洁痛点，所以这种情况下洗地机绝对有必要购买。
当然，并不是说没有这些情况就不适合购买洗地机，只是说这些情况洗地机能更好的展现出它和普通清洁方式的优势和效率。
@码上一生我是小码，关于家用洗地机任何问题，欢迎交流。
希望能帮到您！
祝好。
