对于空气炸锅，相信每个人都不陌生了。
对于这样一种小家电，每个人对它的看法都不一样。
有的人认为是神器，有的人认为是智商税。
更有一些专家称其会产生致癌物质，不建议大家多用空气炸锅。
看到这样的“建议”，不少网友直言：建议专家不要建议……那么，空气炸锅到底安不安全呢？
是神器还是智商税？
接下来，作为资深美食爱好者，在使用了多个空气炸锅之后，来简单谈一谈感受。
1、空气炸锅真的会产生致癌物质吗？
先来客观地说一说专家的“言论”。
在热搜里，专家这样描述：空气炸锅是利用急速循环的热风让食物变熟。
食品中如果含有葡萄糖、果糖等还原糖和蛋白质，高温处理时会产生一定量的丙烯酰胺等有害致癌物质。
注意了，给大家划一下重点：上面这一段话，专家其实讲到了2个层面。
分别是空气炸锅的原理、哪些食材在什么情况下会产生致癌物质。
对于空气炸锅的原理，其实并没有什么可辩驳的，毕竟它就相当于在传统烤箱里加了一个风扇，所以也没有太高的技术含量。
而专家称空气炸锅会致癌，前提是含有葡萄糖、果糖等还原糖和蛋白质的食材，在高温处理时，才会产生致癌物质。
所以这样说是不合理的。
真正致癌的不是空气炸锅，而是制作美食的“温度”！
换句话说，如果不用空气炸锅，爆炒、油炸等其他方式制作美食，在温度过高的环境下，含有葡萄糖、果糖等还原糖和蛋白质的食材照样会产生致癌物质。
我们知道，空气炸锅的温度在200℃左右。
但是家庭中几乎都会用到的爆炒和油炸，其产生的温度也都逼近200℃，甚至会达到230℃。
所以，给大家破案了~不要再说空气炸锅致癌，完全是在误导大众。
真正会致癌的是高温烹饪的方式~
2、空气炸锅是智商税吗？
在去年的时候，空气炸锅就上过一次热搜，当时“被翻牌”的原因，是某平台出了一个“年度无用家居用品榜单”，而空气炸锅被排到了第一名。
难道，空气炸锅真的那么“无用”吗？
当我体验过空气炸锅之后，给我的感受是，空气炸锅所带来的美味和快乐，是其他很多小家电不能给予的。
①效率高与其他的厨房小家电不同，空气炸锅最大的优点，我认为是“效率高”。
比如烤鸡翅，买回家后改完刀，调制一个拌料直接浇在上面，然后放进空气炸锅等着就行了。
而且几乎所有的美食，都是这样一个做法，在制作的期间，也不需要看管，真的是超省心。
②体积小不占空对于空气炸锅的容量，很多人抱怨说太小了，每次炸鸡翅只能放进去六七个。
但是我想说，正是因为容量小，所以它才不占空，随便找个位置摆放就可以了。
另外还有不少人说买了烤箱，就没必要买空气炸锅。
但是我想说的是：家里已经有了一辆奔驰，难道还不能再买一辆电动车吗？
毕竟各有各的特点啊~
3、如何选择空气炸锅？
作为当红的小家电，特别是在后yì情时代，居家时间久了，越来越发现空气炸锅的实用性比较强。
所以也引来了一波小高峰。
然而市场上的空气炸锅真是太多了，以至于让很多人挑得眼花缭乱。
那么该如何选择空气炸锅呢？
以我家新入手的空气炸锅为例，感觉下面这种“可视化”的空气炸锅更加值得投入。
区别于传统的空气炸锅，这种可视化的空气炸锅，采用了加厚的食品级高硼硅玻璃材质。
里面的食材状态，一目了然。
不得不说这个设计确实很人性化。
很多食材因为不知道空气炸锅所需要的时间，所以经常会炸不熟，或者是炸得太过。
而在高硼硅玻璃的可视化前提下，空气炸锅内部食材到底熟不熟，需不需要翻面等等，都能做到心中头数。
而除了“可视化”这一个令我欣喜的优势外，我家的空气炸锅还有一个值得点赞的特点，那就是如果抽出桶给食材翻面，它就会自动断电，而当把内桶重新放进去后，它就会继续此前为完成的运行时间。
不得不承认，这种拥有“断电记忆”的可视化空气炸锅，确实很人性化。
■空气炸锅推荐■七七：空气炸锅能做什么美食？
空气炸锅食谱的做法大全七七：空气炸锅哪个牌子质量好，空气炸锅品牌排行榜前十名推荐！
