来，我给你们出个题哈：
已知答主回答这个问题花了2小时，找照片0.5小时，该答案收藏人数是点赞人数的4倍，求答主现在有多伤心？
———————————————————————————————————————————
我想题主只是想去个人少景美的地方，是不是小镇这种行政概念的划分应该不是那么重要吧。
满足人少，景美，而且景色集群比较好，交通方便，吃住条件尚可等因素，综合考虑我推荐一下这几个：1，瑞士因特拉肯
旅行时间：四季，推荐春夏
景色：5星
物价：2星
景点集群：5星好像之前答案有人提过，在瑞士，办申根，具体百度，穷游一堆攻略。
不是什么冷门景点，只是因为是国外，去的人相对少。
米伦小镇，少女峰都不错，还可以玩滑翔伞，答主没试过。
但看着很爽。
因特拉肯镇上很多青旅，早餐能看到雪山，风景绝美，床位在200左右，也不贵。
这是青旅早餐看到的景色：
瑞士是目前我见过自然和人文风光调和的最美的地方：
在那呆了一天跟嗑药一样爽：
若在瑞士有套房，没死已经上天堂。
O__O"…
2.台湾花莲+恒春镇
旅行时间：四季
景色：4星半
物价：4星
集群：5星
花莲是个城市，恒春是个镇，放在一起是因为景色有点像，而且距离不远。
这俩点景点都不少。
花莲可以租摩托车头一天沿苏花公路北上，到七星潭，清水断崖和太鲁阁，第二天南下经花东纵谷回来。
（有野狗，不要停车就行）恒春头天去白沙滩，猫鼻头鹅銮鼻，白沙滩，在垦丁大街看日落；第二天去龙磐草原，去山里看日落然后去看出火（一种神奇的自然现象，其成因是地底的天然气沿著岩层的裂隙冒出地面，点火後燃烧所形成。
）够你晚上一周不带重样的。
（七星潭）（龙磐草原）出火啥的照片在硬盘里，没有找，好奇的同学可以百度之。
3.喀纳斯、禾木、白哈巴一代
旅行时间：秋季，9月底10月初
景色：5星
物价：4星
集群：4星直飞喀纳斯，小机场，机票比较贵，或者乌鲁木齐包车过去，大概要一个白天的车程。
里面这几个景点都有环保车，白哈巴和禾木都有不错的青旅，门口就是恢弘日落。
4.镇远
旅行时间：春秋为宜
景色：3星半
物价：5星
集群：2星镇远呆着绝对非常舒服，找个河景房的客栈，躺在床上就能看蓝色的河水，这样的房子居然可以不到100，淡季。
吃的很便宜，酸汤鱼天天吃也不腻，人均40吃到爽。
交通也很方便，可以做火车到达，当年国家地理上有一张拍镇远火车经过的照片，简直惊艳。
这里开发不完善，民风淳朴，客栈老板帮我偷偷准备生日惊喜，买了蛋糕都不要钱，最后送了小礼物表示感谢。
就是周边景点不多，就有一个铁溪，没去过九寨的可能觉得还行吧。
（铁溪）一对老姐妹在聊天
租一身苗族服饰拍照，几乎不限时，只需要10元！！！！！
5.济州岛西归浦市
旅行时间：四季
景色：3星
物价：2星
集群：3星济州岛最大的优势是免签且价格便宜，春秋上海飞常年有99元和9元特价，北京飞吃亏点，可以选择天津，我这次天津往返才1888。
住宿海景房可以600左右，淡季更便宜，普通标间300就可以。
都很干净，吃饭略贵，石锅拌饭要50左右，你们感受下，一般人均70吧，但是海鲜什么的也是这样真的很值了。
比如如下的海鲜，四人花了600多点。
西归浦就闲逛吧，别去游人太多的地方，走走偶来小路，真的很清静。
有关旅行的问题，可以点击下方咨询我，为防止某些人一次问出一个十万个为什么，一次咨询回答一个问题哈~
最近的live：美西自驾——从零开始出境自驾游更多自由行信息，请关注我12月13日的囊括自由行攻略全过程的Live！
知乎Live-全新的实时问答
那些年我写过的情诗：有哪些让你很惊艳的小诗？
-知乎用户的回答曾经促成一对情侣的脑洞答案：你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？
-诸葛闹闹的回答-知乎我写过的最好的关于爱情的答案：如何评价电影《OneDay》？
-知乎用户的回答没有理想该怎么？
觉得自己没有梦想或理想的时候该怎么办？
-知乎用户的回答特别好的关于分手的小说知乎专栏
