值得居住一周的小镇，意味着它必然有深层次的内容值得品味，这里有一份玲珑用户去过之后终身难忘的小镇清单。
【沙龙主】凌風曾兩度在四月清明時節（山花爛漫時）南下到婺源、徽州一帶各呆上一陣子，宏村、西递、李坑、理坑等等都是古徽商文化浸潤過的古村落，不過那裏都遊人如織，有一個地方真的挺打動我：官坑（婺源），由於地處偏遠，遊人很少，這裏既有小橋流水人家、又有如水墨般的山水，難忘的其實是這裏帶給我的寧靜感受。
在官坑呆了兩天，然後徒步古山道，翻山越嶺幾小時到達岭脚。
用圖來說話吧
你有怎樣的故事呢？
娜乌西卡：我去过的印象深刻的小村庄是日本白川乡合掌村，完全就是想象中“山中小村庄”的样子，是联合国文化遗址。
独特的“合掌”一样的斜角稻草屋顶是为了让冬天的大雪不至于把房顶压塌，在山中特别安静祥和的小村子。
我去的时候是夏天……网上搜了一张冬天的图~~南溪安德：捷克，CK小镇罗小末：让我难忘的小镇都和水有关，中国的南浔，法国里昂附近的小镇安纳西，感觉虽然都是已经被旅游开发过的小镇，但还都比较安静，我很喜欢那种当地人并未因为游客的到来而改变生活方式的状态。
慢慢吸：云南剑川的沙溪古镇，高考后的毕业旅行。
地处坝子，历史上茶马古道的交汇地，幸亏并未过度商业化，古镇的居民仍保持有一贯的生活状态。
斯诺曾有如此描述：“清脆的马铃声，在暮色降临之前的那道缝隙里挤进了沙溪的村子。
马蹄上的铁马掌不耐烦地拍击地面上的红砂石，有些急躁地奔向这一晚的落脚地。”
街道中心是一座古戏台，建于18世纪的清嘉庆年间，光绪十四年重建。
在沙溪不用任何规划，散步是正经事。
老人在田埂上放牛，他的大黄狗跟着我们瞎溜。
Min：Schindellegi，离苏黎世大半个小时的路程，半山腰的一个小镇。
和明信片的区别大致在于色彩没有那么艳丽，有枯草，有牛粪的臭气，有阴天，总之它是活的。
在山坡上散步四周寂静无声，只听见风声和自己的呼吸声。
夜晚坐在那里，观望下面两岸灯火的流光溢彩。
找不到照片了，而且觉得照片也无法表达这种感觉。
黑色精灵流浪记：西藏的鲁朗小镇，住在一个藏民家里，有猫，有藏獒，有猴子，有羊......一个两层的标准藏式房子，一个家就像一个小动物园。
到达小镇的时候就下了小雨，外面除了绿山，还有田园栅栏，可以在二层的阁楼和朋友聊聊天，看着远处的大山，彷佛与世隔绝。
那里烧出来的泉水，是我喝过最甘甜的水。
在那里，不一定有最美的风景，却有着最纯净的信仰，有着最高的海拔，有着我二十岁最单纯的情怀。
咿咿：作为婺源人，感谢珑主对我家乡的厚爱～
最喜欢英国湖区的Grasmere，湖畔诗人WordsWorth的故乡。
绿草茵茵，湖光山色，一派静谧安详。
去的那天微有小雨，正巧撞上两对新人的婚礼，另外老店的姜饼很好吃，在清凉的湿润空气里，吃出了暖暖的幸福感。
附上在LakeDistrict拍到的咩咩，超级配合，愿大家都有好心情:)
我的红发少年：
Bernkastel-kuez，莫索尔河两岸，观光客很少，非常安静，有一家首饰店一家餐厅特别喜欢，喝Dr.loosen又便宜，骑行非常美。
当然，住久了大概也会觉得太孤单了
瓜农小罗：去碧山两次，前后住了一个多月。
村里的狗都认识我了，感觉很赞。
想知道更多值得一去的小镇？
欢迎到玲珑沙龙App里了解。
玲珑沙龙的微信是：linglongclub扫这个可以下载玲珑沙龙apphttp://salonwith.com/jump2/(二维码自动识别)
