三亚旅游攻略——4天3玩的旅游体验，手把手教你怎么玩三亚，美丽的南海之滨。

那么去到三亚要怎么玩呢？

做为一个去过三亚不下四次的人，我认为我还是可以好好给大家出这篇攻略分享的。

第一次去三亚是和闺蜜自由行，体验不是太好。

后面通过朋友认识了旅行规划师小鹿，不仅帮我规划行程路线，还解决了我住宿行李等问题，吃住行都安排的很好，省心还省钱。

最重要的是，还花了最少的钱，住到了星级酒店！

点击这里+规划师小鹿规划行程安排，免费咨询行程~​sanyax.caomaoxia.cn/三亚从旅游区域上可以分为南山文化旅游区、三亚凤凰国际机场、三亚市区、四大湾
（三亚湾、大东海、亚龙湾、海棠湾）以及陵水万宁等几大区域；南山文化旅游区基本为纯景点旅游区，而三亚湾、大东海、亚龙湾、海棠湾四大湾为休闲度假区，看完这篇文章，了解清楚各区域住宿、游玩方式的不同，就知道怎么玩了！

行前必备
防晒霜（必备）、太阳伞（雨伞）、防蚊用品、偏光太阳镜。

如果准备下水活动的话还要备上泳衣、防水手机套。

【PS：下水的话在防晒霜的使用上尽量选择海洋友好型的防晒哦！

普通防晒霜对海里的珊瑚是有害的！

】出行方式飞机：有两个机场可以选择，一个是到海口美兰机场，另一个是直接飞三亚凤凰机场。

a、海口美兰机场：去美兰机场的飞机票相对于便宜一到三百元左右，如果实在旅游旺季的话，会便宜更多。

从美兰机场出来，有环岛动车站，换乘很方便。

b、三亚凤凰机场：最大的好处可能就是方便一些了，不用换乘。

当然如果报了团的话，这些都不用去考虑了，都会有接机服务的！

玩几天合适？

一般来三亚建议玩5天左右，时间充足的话，可以多玩几天。

三亚天气比较炎热，大部分景点比较偏远，所以不建议一天去很多个地方，人会很累的。

我第一次去就是这样，想着多玩点，最后和闺蜜玩得特别累的回去。

点击这里+规划师小鹿规划行程安排，免费咨询行程~​sanyax.caomaoxia.cn/4天3晚旅游路线：Day1：抵达三亚入住酒店后，稍微休息一下之后，可以前往附近的海滩欣赏三亚海滩的日落美景。

三亚的日落真的美极了，和我以往见到的日落都不一样，每次看日落的时候，我都疯狂拍照，很出片！

Day2：南山寺+大小洞天—天涯海角南山寺、太小洞天、天涯海角三个景点都在同一条路线上，可以根据自己的兴趣把这两个景点组合起来进行一日游，这样会更方便。

Day3：亚龙湾热带天堂森林公园-第一市场前往亚龙湾热带天堂森林公园，体验著名的长索桥和沙滩玻璃栈道，还可以登上沧海塔俯瞰整个亚龙湾的景色。

离开森林公园后，可以去第一市场吃海鲜，我每次去海南，海鲜一定要吃到饱，但是海鲜不能配太多啤酒喝，容易痛风的哟~Day4：蜈支洲岛一日游早餐后，乘车前往蜈支洲码头乘船上岛。

蜈支洲岛可以乘坐电瓶车游览，也可以选择下车游玩的。

从蜈支洲岛可以顺路去海棠湾国际免税店城，不仅可以买到便宜的化妆品，还可以在免税城三楼吃饭，非常方便。

这几次的路程都非常开心，通过小鹿住到了心仪的酒店，还不用去烦心住宿吃饭，对于我这种懒人真是既实惠又省心，还是挺推荐半自由团的。

有计划去三亚旅行的可以点击下方！
