这个问题一直有关注，自己这两年开始也更注重酒店这一块了，即使旅行也变得更喜欢找一处喜欢的酒店，窝上一天，只是偶尔出来觅食逛逛。

先说说豪华酒店的定义吧。

豪华不豪华，其实在于每个人心中的标准，比如还未毕业的大学生心里，可能Holidayinn就是很不错的豪华酒店，而对于很多人来说五星的酒店就是豪华酒店，而对于酒店控来说，可能只有安缦、四季、丽思卡尔顿、柏悦、华尔道夫才配的上豪华酒店。

恰恰不巧，我大概也是经历过以上三个阶段，那我谈的也就从至少五星酒店以上来说说我认为的豪华酒店吧。

我的微信号：陶陶游世界，欢迎关注。

看到很多人的评价都是按照硬件＋软件来评测的，我也认同这个思路。

说酒店品牌什么的，太老土了，我就从细节说硬件：1、地理位置的独特性例如我住过的三亚柏悦酒店，太阳湾封湾十年，就为了保护生态环境，而三亚柏悦就开在太阳湾，整个太阳湾就只有两家酒店，而andaz还未开门营业，所以海滩上，酒店里基本都没人。

2、浴室的地暖对于很多上海的酒店甚至都没有的地暖，三亚柏悦就有，当年拖鞋走进浴室准备洗澡的时候，发现大理石竟然是暖的！

这里可是热带城市，可酒店设计细节如此用心！

3、浴室的电动马桶电动马桶很多种，三亚柏悦是属于Toto卫洗丽高级版的，
4、酒店的客房数量不多，却配备了多个泳池室外的，室内的，儿童的，成人的，所以基本上在这里根本找不到那种人挤人的感觉。

每个人都找一个自己舒适的角落休息起来。

5、行政酒廊对于我个人，行政酒廊是一个很重要的部分，你不仅能在里面吃点小食，有时更能免费使用会议室1-2小时，开一个小小的短会。

而有的行政酒廊又是酒店与常驻客人的交流地，他们会边聊天边询问酒店入住的情况，还有没有需要帮助的部分。

我一直都记得在杭州武林万怡（也许都不算五星，但服务确实很好），我到酒店已经是21:33，此时已经刚好过了行政酒廊提供酒的时间，所有的东西也都基本收了。

当我问服务员是否还有牛奶的时候，服务员很贴心的说，没问题，我帮您再稍微热一下，睡前喝更助眠。

我也记得在苏州中茵皇冠酒店，因为有一个朋友待会19点的火车，所以当时有三个人在酒廊办理checkin，按照以往惯例，多一个人应该要收费，我都还没开口提第三个人的事情，妹子就很温和的说，没关系的，你们可以在这里多坐一会，吃喝随意，您朋友可以一直待到去火车站。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
关于软件部分，其实，我个人认为这才是最重要的部分我在多个地方都有体验到，即使酒店开业20年了，依然能够有很多的客人趋之若鹜。

1、一切的美好，从到店那一刻的门童和前台开始一直都记得在巴厘岛conrad下来的那一刻，门童帮我打开车门，用手挡住车顶，待我下车后，打开后备箱帮我将行李一起拿到前台，写上一张行李牌的纸，面带微笑的递给我“先生，您待会Checkin好，告诉前台号码就可以了”。

如此连贯的动作，一看就是训练多时。

而前台前面有一人在办理手续，另外的姑娘递上冰毛巾和他们的特饮，让我稍等片刻，饮料喝了一半就已经到我办理了，当前台识别出会员身份，认真问好并告知房间已经做升级安排的一刻，你会觉得这才是你想要的服务。

很多酒店的前台或者宾客服务经理会带你去参观房间并做设施的一些说明。

例如我在大阪的万豪酒店（50多层），前台帮我办理好入住后，一直带你到房间，并像你说明窗外的建筑，客房的一些设施等，并告知，如果对于房间不满意的话，可以告诉他们。

再例如三亚柏悦的前台因为看我对于房间的路线不是很熟悉（酒店确实大的像迷宫），专门带我边参观酒店边带我去房间。

又如苏州吴江万丽，酒店的宾客服务经理会很nice的告诉我，“您今天是我们酒店唯一的白金会员，房间已经帮您升级到面湖的行政套房，与行政酒廊同一层，方便您过去。”

并将我送至电梯口，帮我按上我要去的楼层。

虽然只是简单的几句，却会让人感觉到那种为你考虑的管家。

而同样我住过的上海长风JW万豪酒店，虽然也有宾客服务经理跟我问好，但只是案例式的微笑，在自己的本子上签上一个名，好像今天又打卡完成了一个任务一样。

我还未拿到房卡，已经转身又进入了前台旁的小房间里。

2、客房夜床服务（一天2次打扫的好心情）很多好酒店都有提供夜床服务，先别想歪了。。。

不是找个妹子陪你暖床。。。

而是在你外出用晚餐的时候，服务员会专门帮你将房间清理干净，补充饮用水等，然后会帮你将房间调整至睡觉前的状态，例如关上窗帘，把拖鞋帮你放在床边，将一瓶饮用水放在床头柜上。

更有好的酒店会送上小礼物，例如Conrad的小熊，例如我在阿根廷CURIO精品酒店的巧克力，还有上海JW的粽子糖等。

3、酒店的反应速度有些酒店当你需要一些备品或者水的时候，他们会很快的送上。

我就记得入住某家柏悦，我说非常喜欢你们lelabo的味道，能否多给我一套，等我出去游泳回来，发现房间放了2套并留了字条，谢谢您喜欢，特意给您备了2套。

而在宁波万豪的时候，CI不久在房间的床上发现了几根头发，跟前台打了电话，宾客服务经理3分钟就已经出现在我房间，并很快的告知确实是他们的问题，并已经拿好了房卡，告诉我们可以换一间房，如果不满意还可以换套房，而我因为他们的处理速度，也就不再追究，直接换了另外一间普通房间。

在日本的万豪，酒店CI特别送给我们了4张去到日本第一高楼顶层的参观券。

4、酒店早餐好的早餐绝不是告诉你，我的酒店有多少品种的自助，而是找到最适合你的才是更重要。

我还记得去一家柏悦酒店的时候，服务员会告知，我们有鲜榨的橙汁和西瓜汁，您喜欢哪个？

看到我略思考，马上告诉今天有新鲜的椰子水，要不要给您来一杯新鲜的？

马上我欣然接受。

然后还记得住在安吉JW万豪，第一天去的时候挑了一个靠窗的位置，当服务员问我需要咖啡还是红茶的时候，说要了一杯带柠檬片的红茶。

第二天早上再去的时候，负责那个区域的服务员，依然会记得，您要不要还是坐昨天那个靠窗的位置？

待我坐下，会问我，是否还需要一杯带柠檬的红茶呢？

好的酒店就是如此，记得客人的喜好，每个细节都让人感动。

以后有想起来一些新的内容，再做补充咯～也欢迎关注我的微信公众号:陶陶游世界，一起聊旅行～
