说到国内的世外桃源，我会想起浙江遂昌，那是一次进入山林的宁静之旅，一种心身魂的体验，很推荐题主婚前旅行来这里。
现在就分享一下我在遂昌的旅行体验，希望能够提供一点参考。
遂昌，隐藏在江南的仙境https://www.zhihu.com/video/1050721750588936192浙江遂昌，听到这个的名字就能猜到这里的风景，宛如走进了江南水画。
浙江遂昌与大城市的污染喧嚣“背道而驰”，拥有高指数的负离子含量，每一处都能呼吸到来自大自然的新鲜空气，不同于城市的烟雾弥漫。
遂昌是一座被世人遗忘的人间仙境。
这里四面环山，深涧峡谷，雾霭凌驾于一座座山峰的半腰上，云彩或山岚在山间飘逸，随处可见的山间小巷和淳朴民风。
这就是世外桃源。
下面推荐几个遂昌一定要去的地方。
遂昌金矿国家矿山公园地址：遂昌县濂竹乡花园岭国内唯一的金矿公园，还是活矿，这是唐代就被开发的江南罕见金矿，如今依旧传承着金矿文化。
除了给游客参观以外，这里还有一个唐代挖矿区给大家体验淘金过程。
博物馆里还可以抱超大的真金金砖，很多人都喜欢来沾沾财运喜气。
矿洞内部有点湿冷，抚摸周边的矿石是湿冷没有温度的，空洞又安静，回声很大，这种小小的神秘感也吸引了导演来到这里拍摄了电影《有金无险》。
我最喜欢的是明黄色的小火车，复古又迷你可爱，很适合拍ins风的美图。
南尖岩地址：遂昌县王村口镇石笋头村南尖岩集合了云海梯田、奇峰怪石、竹海茂林、飞瀑流泉、高山湿地、山里人家等多重景观，被中国民俗摄影协会称为"国际民俗摄影创作基地”，也是江浙沪地区炙手可热的“风光向往地”。
云雾玻璃桥是拍摄的首选，走在上面不仅可以清晰看到脚下的山景，还能拍出惊险又时尚的美照。
待腻了大城市，山坳里纵横交错的田埂又是一番别样的景象，有一种地理摄影高清图突然呈现在你面前，冲击着新的视觉。
清晨梯田间的云海美景，云雾缭绕宛如置身仙境，随手就能拍出大片。
丽水全年平均有雾约200天，因此形成了独特的云海、日落、长虹、雪景、雾凇、冰挂等天象景观，下雨过后6点-8点的雾最好看。
在观云亭可一览远处起伏的群山，是一处视角很广的观景台，有种“一览众山小”的视觉感。
神龙谷地址：遂昌垵口乡桂洋林场身临神龙谷依旧能看到葱郁茂密的树木，奇观的瀑布峡谷，最出名的是落差高达300余米被誉为“华东第一高瀑”的神龙飞瀑。
众多的森林、地貌、水体、人文景观把群山装扮得富含神韵，这里夏无酷暑，冬无丰雪，集休憩、游玩于一身的生态基地。
千佛山地址：遂昌县石练镇黄皮村千佛山的山脚下峡谷清幽，葱郁的木林长满山间，犹如原始森林，奇峰异石，被誉为“江南九寨沟”，是夏日避暑、秋日散心的好地方。
每走到一处就能看到瀑布和十八罗汉，庇护在树荫下指引着我们抵达300米高的“中华第一大佛”----弥勒佛，体会心身灵三体结合的滋养。
王村口镇地址：浙江省丽水市遂昌县王村口镇浙江遂昌最打动我的是这里的人，一路上遇到的人都很淳朴，他们并不知道我们是谁、来做什么，却愿意用最温暖的笑脸迎接我们。
古镇最出名的是手工草鞋、蓑衣、包包，有些人一辈子都在古镇里编织，从未离开过，大部分的手工艺人最少都编织了30多年，很多年轻人都离开了古镇，在外打拼。
古镇遗留下来的都是老一辈的手工艺人。
古镇的手工艺人锲而不舍地守护着这份手工文化遗产，用心在编织每一款手工艺术品。
他们的每日都靠手工编织为生。
这既是工艺，也是生活费。
也许这就是为什么处于城市年轻人羡慕田园生活的原因，宁静又淳朴简单。
去遂昌旅行一定要注意的是：丽水遂昌晴雨交加，所以出门一定要带伞。
以上就是我在浙江遂昌的旅行体验。
如果对我的旅行游记感兴趣的话，可以关注我的微博、抖音或者公众号“小小莎老师”，向你分享更多旅行中的美景、趣事。
