利益相关：青年创意文旅从业者前记：根据题目的「国内」以及「婚前旅行」，我想题主期待的应该是一段能给双方带来美好回忆的旅行。
行影君根据我司大数据（装逼），结合多次见证（被虐狗）的旅途爱情故事，给题主和知友们推荐几个旅行地。
爱的宣言丨稻城亚丁很多人说，稻城亚丁是中国“香格里拉之魂”。
它汇集了所有你想象不到的景色：草原、湖泊、森林、雪山、冰川。
无论岁月如何变迁，空山新雨后的净土，依旧在那片寂静山野中、圣洁雪山下、蜿蜒国道的终点等你，即使不懂摄影，也会成为大师，定格彼此甜蜜的微笑，是这趟旅行最大的意义。
亚丁一部《从你的全世界路过》，路过重庆，终于稻城亚丁。
三座神山下的洛绒牛场，翠林密布，雾霭变幻莫测，却仍然挡不住茅十八与荔枝的浪漫。
看牧民赶牛羊，听林间溪流潺潺，冰飘雪峰、青翠森林与褐色木屋交相辉映。
这里是背包客转山的热门地，与徒步的陌生人攀谈，独特的行走经历足以丰富你的眼界。
乡城陈末与幺鸡走过的乡城，一座座L形白色藏房坐落在葱茏的青稞田野。
从山顶往下看，宛如遗落在人间的珍珠，无论炊烟袅袅或繁星满天，这才是人间仙境啊！
除了乡城，你再也找不出第二处白色藏房的聚集地。
新都桥地处在国道318南、北分叉路口，是一片如诗如画的世外桃源，也是令人神往的“摄影天堂”。
无限的草原，弯弯的小溪，山峦连绵起伏，秋季金黄的柏杨，藏寨散落期间，牛羊安详地游荡……拉着心爱的ta漫步在这桃源当中，细细品尝岁月静好的滋味。
西域传说丨探秘西北人的每一步都在书写自己的历史，敦煌以骆驼脚印沉淀了千年神秘。
“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”吸引众人前仆后继。
汉长城风化成土、烽火台依旧挺拔。
如果你也曾被西域的神话所吸引，也爱考究掩埋在软沙的旧时故事，向往驼铃悠远、戈壁茫茫的风景，西北一定适合你
鸣沙山何曾想过，漫天飞沙、隔绝水源的沙漠里，竟有一股永不干涸的清泉？
身处鸣沙山的月牙泉，似月亮跌落人间，化作源源不断的泉水，隔绝漫天飞沙，永不干涸。
茵茵绿草环绕着它，登上亭台楼阁高处，一望无际的黄沙一览无遗。
青海湖夏季，是青海湖最美的季节。
湖边千亩开得浓烈的油菜花，仿佛是亮黄的彩笔在天地间浓墨重彩地勾勒。
海拔3000多米的高原，即使在最热的7、8月份，平均气温也只有18℃左右，实在是盛夏的好去处，而环湖骑行或骑马则是最好的感受大美青海的方式。
茶卡盐湖人一生必去的55个地方之一。
蓝天白云跌落在平静的镜子，纯净得容不下一丝杂质。
坐上小火车，在陈旧的露天车厢内，看复古的铁轨延伸至盐湖深处，像极了宫崎骏的海上火车，让人忘记时光，忘记尘嚣。
七彩丹霞张掖西北大漠里拥有的不仅是黄沙蔓延的粗犷。
甘肃的张掖，古时河西走廊的四郡之一，也有着“不望祁连山上雪，错把张掖当江南”柔情的一面，其中最出名的就是的七彩丹霞。
当你迎着傍晚的余光来到这里，站在山顶上远眺，日落前最后一抹阳光，会将看似与戈壁滩无异的山，幻化成七彩曲线交织浮动的画面。
致敬经典丨云南风花雪月云南，一个阳光从来不缺席的地方，哪怕是凌冽的寒冬，暖阳依然亲吻着大理，泸沽湖上的精灵已掠过湛蓝湖面放声歌唱。
这里还有神秘的东方女儿国，你可以在魂牵梦绕的洱海边听浪涛的交响曲，也可以前往泸沽湖畔，与ta在情人树下看满天繁星。
腾冲十一月来到腾冲，满眼都是浸染秋色的银杏，田间、路上、墙头边、菜地里都是金黄一片，古朴的建筑在银杏树下更添几分沧桑。
漫步在银杏村的小巷中，洁净清爽的秋风吹来，不经意间，银杏叶便洒满一身。
在这座别致而有风情的城市，除了银杏，闻名的还有雄峙苍穹的火山、热气蒸腾的温泉、美丽的湿地，如果秋季你想找个地方待一周，为何不来这里呢？
泸沽湖在泸沽湖，最美的是驾着一叶小舟荡漾湖心，迷失在那“人在画中行，舟在影中穿”的画面里。
如果说有什么驱散烦恼的方法，便是到泸沽湖晒太阳，看湖水，枕于星空，醒于蓝天。
对于21世纪的我们来说，深入了解摩梭族“男不取，女不嫁”的神秘文化也是一件趣事。
大理“大理，是个适合生活的地方。”
每一个去过大理的人，都这样说。
没到大理之前，大概不会想象到有一个地方可以美好成这样。
在这里，你可以泛舟洱海，穿梭于大理古城追寻凝固的历史。
环骑于湖边，下关风吹走旅途的疲乏，抚在脸上甚是清爽。
晴天的洱海水波荡漾，阴天时的它乌云笼罩又不失恬静的安详。
在周城来用最古老的方法，体验在一张平白无奇的布料上染出的靛蓝色如清新脱俗般靓丽，感受绚丽图案跃于手中的成就感。
丽江印象里，丽江是一个做梦的地方。
几米阳光，温暖照耀；恬静安然，慵懒闲逛。
在这个偏安一隅，远离现实的地方，人们总是幻想在这可以寻找想要的东西。
这里还有巍峨雄伟的玉龙雪山，无边绚丽的花海，波澜壮阔的江河山川。
在丽江，避开世俗讨扰，享受一段柔软的时光。
心花怒放丨新疆伊犁有人说，「不到新疆不知中国之大，不到伊犁不知新疆之美」。
伊犁很美，美在：霍城的初夏薰衣草花开成了另一个普罗旺斯，赛里木湖那可以让人沉沦的青蓝色，以及喀拉峻绿浪涌动延绵不绝的草原。
如果你喜欢灿烂的阳光和苍茫的天空，享受蓝天白云低垂在一眼望不到边草原之景，以及热爱花开遍野的美景，伊犁绝对是你的最佳选择之一。
霍城薰衣草这里是中国的普罗旺斯，每到夏季霍城各大薰衣草庄园的花悄然盛开，淡雅的花香弥漫在空气中。
大片薰衣草在田边地脚蔓延开来，深紫色的波浪层叠起伏，浪漫唯美至极，俘获无数少女的心。
不用远赴法国的普罗旺斯，这里就是摄影爱好者的天堂。
（花期一般在6月上旬-7月中下旬，受气温影响每年略有不同）喀拉峻草原喀拉峻草原最出名便是起伏跌宕的山峦，犹如3D效果的魔幻。
郁郁葱葱的雪岭云杉演绎出秩序之美，仿佛置身于一座悬空草场。
放眼望去，是接连不断的草原、鲜花、牛羊、雪山、牧民……恍然间五脏六腑如同被洗涤一般。
如果你追求适当的自由和刺激，选一匹骏马就可在奇特的人体草原上驰聘一番。
赛里木湖蔚蓝的湖面，如璀璨的蓝宝石高悬于东西天山的雪峰之间，安静得仿佛时间都已停止。
雪山的倒影与湖面融合，视觉震撼丝毫不逊于阿尔卑斯山的风光。
走得累了，闲坐在草地上，看悠然自得的生灵从你身边缓缓走过，何尝不是一件美好的事情？
夏季是赛里木湖的最佳观赏期。
民风体验丨贵州苗寨不知你有时会不会厌倦了城市的车水马龙，总想找个没人认识又清净的地方，去一趟放空自己的旅行。
如果是，你又不想到太偏远的地方，不妨去一次贵州吧。
去有“贵州九寨沟”之称的荔波小七孔、与世无争的侗寨、宁静而小众的镇远古镇、遗世独立的西江千户苗寨，一趟旅行下来，不仅可以让心回归平静，还能感受多姿多彩的苗族风情。
西江西江千户苗寨，中国最大的苗寨，十余个偌大的自然村寨相连成片，背靠群山，吊脚楼鳞次栉比、错落有致，站在观景台上俯瞰全景，非常震撼，衬着夕阳，宁静而适意；清澈见底的白水河在山谷底蜿蜒穿寨而过；寨前寨后，稻田依依。
虽然现在西江千户苗寨商业气息日渐浓厚，但它嘹亮悦耳、情深意长的歌子，饱经沧桑却依然静默屹立的古楼，清秀的山，灵动的水……依然令人沉醉。
黄果树“瀑声震天，十里相闻”，黄果树瀑布的壮阔，单用耳朵就可领略一二。
来到大瀑布跟前，抬头仰望，白河水从天际涌灌而下，如银龙般跃入深潭，水雾升腾，遇上午后的阳光折射，七色的彩虹就悬置于瀑布半空。
若进入掩藏在瀑布后方的水帘洞，由洞内观看这“白水如棉”的瀑布，壮丽的画面，直接摄人心魄。
圆梦远方丨极地西藏几乎对于每个喜欢旅行的人而言，西藏就像一个执念，无论如何都得去一次。
但当你跟身边的人说起要在冬天去拉萨时，他们一准会摇头，因为这个时候的拉萨木枯草黄一片萧索，没什么风景可看。
然而站在雪域高原的寂静处，让喧嚣走远、让繁华褪去，你会发现，或许旺季的拉萨景色更美，但在冬天却能看到它作为神圣之地该有的纯净。
拉萨拉萨，世界屋脊上的另一个世界，在这片雪域高原之上孕育了独特的文明。
它有梦幻般的自然风光，也是所有虔诚信徒们心中的圣地，大小寺宇，袅袅藏香，还有令人无法忘怀的通透蓝天，这是去过一次就能让你一辈子都无法忘记的地方。
在这个地方，你或许可以真正的做到暂时鄙弃烦躁。
纳木错“纳木错”意为天湖、灵湖或神湖，是西藏最大的湖泊，朝圣者心目中的圣地，每年都有千万教徒不远迢迢万里来此，寻求灵魂的超越。
纳木错的蓝，是大片大片的，蓝到让人心碎，蓝到让人鼻酸。
湖水从浅蓝到深蓝、湛蓝、靛蓝、宝石蓝，远远凝望着极致的美景，让人无法相信眼前的景色是真实的。
晴天时与念青唐古拉的主峰山水相映，水天相融，浑然一体。
羊卓雍错藏民间流传着一首古老的歌：“天上的仙境，人间的羊卓。
天上的繁星，湖畔的牛羊。”
这个“天鹅之湖”恍若山南高原上的蓝宝石。
加上身后的七座雪峰，足以给你最强的震撼。
沿着S307南行，蜿蜒的山路环绕着羊卓雍错，却找不到任何一个点可以窥见她的全貌，惟有岗巴拉山顶的俯瞰方能看到她最美的侧颜。
虔诚见证丨川西色达川西一年四季总有迷人之处，怎么都看不完：夏天的茫茫草原、秋天的斑斓彩林、冬天的震撼冰川。
正如你，不可能一次游遍整个川西，不可能用一个季节欣赏完它的美。
五明佛学院每个来到五明佛学院的人，都望不尽那一片红。
站在海拔4000多米的高原上，一眼望去，高耸群山间，洒落着密密麻麻的绛红色藏房，延绵无数，没有尽头，甚如天空之城凌驾于高原之上。
身披桨红色僧袍的喇嘛和觉姆来来往往。
坛城上金色的转经筒，在信众干枯的手转过之后，留下一串串悠长的嘎吱嘎吱声。
空气里都是安静的，即使念经声音还在耳边不停地穿过，你也会发现，心也是祥和的。
道孚民居遇见“世界最美的绝版民居”——道孚民居，是川西旅途的惊喜。
没有钢筋，没有铁钉，以雕梁画栋的白墙、红木与彩绘的窗框，如一道彩虹常驻每一个家中。
而其中最有观赏价值的，就是藏家最神圣的经堂，满屋的唐卡和七色小彩灯在四周闪烁，华美如宫殿。
——END——如果有用，欢迎点赞和分享（部分图片来源于网络，侵删~）
