打卡第二家柏联——贵州黄果树柏联。
贵州是《孤独星球》2020年必去地区中国唯一上榜的省份《国家地理》评选的“年度必去目的地”《纽约时报》52个“一生必去旅行地”之一CNN报道中“中国最容易被忽视的秘境”…贵州是值得一来再来的地方。
这次暮春三月，草长莺飞的季节，自驾去了位于黄果树瀑布景区内的黄果树柏联温泉酒店，每一家柏联都有自己独特的茶韵，贵州安顺黄果树柏联，茶出自云南的景迈茶庄，将淡淡茶香融入顶级风景之中，让每一片茶叶都有自己的温度和归属。
品茶如生活，天时地利人和，方能沁入心扉。
暖暖的午后，阳光透过落地的玻璃窗，洒向柏联茶室，配上精致的下午茶一冲一泡一品之间，得一段清雅时光。
下午时分和布依族韦大姐认真的学习了制作蜡染，韦大姐世世代代传承枫香蜡染技艺，平时在旁边石头布依族村寨的博物馆里。
我一直是一个热爱手工的人，被韦大姐40多年精湛的手艺所折服，这次1个多小时的体验比以往体验过的蓝染更专业。
可以感受到匠心手作的乐趣。
服务人员都很热情专业，私密性很好，森林间富含大量负氧离子，鸟语花香，偷得浮生半日闲，让心情感觉十分平静，真是不可多得的康养胜地。
通过寄居蟹旅行平台订的，超值的一次难忘体验。
