hi~我是木鸟民宿APP呀！

去三亚的话基本上3-5天就可以了~当然木木也要给到你三亚的旅游攻略呢
1、景点红黑榜
红榜：
1：三亚湾
地址：海南省三亚市天涯区三亚湾路
交通：6路、21路、103路在三亚湾路站下车
全天免费
建议用时：2-3小时
三亚湾绝对是三亚旅游不能错过的景点之一，湾长沙细，岸上绿树如带。

沙滩还是很白的，配着椰树，照出来的照片很是漂亮。

三亚湾的椰梦长廊和日落晚霞，是三亚旅游城市靓丽的风景线，绝对是你休闲度假的好地方
红色的落霞蓝色的大海。

美丽的色彩碰撞着。

夕阳把金光洒满每一个角落，随手一拍夕阳下一个背景就已经足够美了~
景点推荐：椰梦长廊、三亚湾中段沙滩
Tips:建议下午两三点再去，这样就可以看到夕阳下的盛景了。

2.蜈支洲岛
地址：海南省三亚市三亚市蜈支洲岛
交通：28路(票价12元，用时1h)
船票：144
开放时间：8:00-18:30
建议用时：1天
蜈支洲岛是三亚最浪漫的情人岛，被称为中国的马尔代夫，这里还是《私人订制》的取景地，很多人来三亚旅游都要在这里拍照打卡。

岛上三面漫山叠翠，海水能见度6-27米，是闻名的潜水基地。

临海山石嶙峋陡峭，中部山林草地起伏逶迤，绿影婆娑，北部滩平浪静，沙质洁白细腻，恍若玉带天成
参天古树遍布于岛上，五颜六色的花朵盛开在绿茵丛中。

肃静的白色、温婉的蓝色、耀眼的黄色、娇艳的粉色，当你身处其中时，还不时会有鸟儿飞落到你眼前的那棵树，叽叽喳喳的喊几声
潜水时比较好玩的项目，在水里可以看到各种各样的海鱼，他们一点也不怕人，围着你转来转去~水下的世界真的时妙不可言！

Tips：.蜈支洲岛有很多好玩的游乐项目，一定要考虑自己的身体状况择优选择！

3.大东海
地址：海南省三亚市吉阳区榆亚大道
交通：4路、15路在“大东海”站下车
全天免费
建议用时：3h
大东海是三亚最早被开发的热带滨海度假区，也是离市区最近的海湾。

三亚的标志之一，三面环山，一面环海，蓝天碧海、青山绿椰、白沙滩，赢得了海内外游客的赞赏，绝对是三亚度假的首选景点。

来这里晒日光浴的人较多。

4.亚龙湾
地址：三亚市吉阳区
交通：15路、27路
全天免费
建议用时：3-4小时
“天下第一湾”这是一个月牙形海湾，拥有7千米长的银白色海滩，沙质相当细腻。

而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色。

而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚，还且由于没有被污染海底的鱼类比较多。

色彩鲜艳非常适合水下活动~
电影《非诚勿扰II》、电视剧《亲爱的，热爱的》在海南三亚的主要取景地。

随处可见影视剧中的场景，“过江龙索桥”。

同样值得打卡~
5、后海免费人少
潜水和冲浪的好地方，和第一个可以选择去一个。

喜欢潜水的伙伴可以根据时间选择都去~后海是近些年凭借冲浪出圈的新晋冲浪圣地！！！

带上板子，浪起来吧~同样，一定要在专业人士的指导下进行，也要做好运动前的热身，避免一些溺水等危险事故。

6、亚特兰蒂斯水族馆（168r）
亲子游首选！

而且是各位“现女友”绝不可错过的打卡点！！！

老公李现就是来的这里！！！

可以和各种海洋动物亲密接触~
8、鹿回头公园（38r）
如果你是线上买的票，到门口就不用再去换票了，直接二维码就可以扫码入园，排队就可以坐电瓶车直接上山，5分钟左右就能达到终点，下午五点去正好可以，看日落。

山风吹过来，很凉爽。

到真正的山顶，要步行10分钟左右，去的早的话还可以看到猴子、鹿。

可以找块石头，在山顶上坐着吹会海风，俯瞰整个城市，7点左右，天完全黑下来，正常城市开始灯火通明。

整个景点逛完不需要花很多时间，1-2个小时就很够了，建议下午4点半-5点左右出发，不耽误其他行程，同时也能正好赶上日落。

9、半山半岛
三亚半山半岛帆船港是海南岛上第一座世界级的帆船港，坐落在三亚市向南延伸的一座半岛的中部。

帆船港周边就是鹿回头景区，以及半山半岛度假酒店，非常的安静，尽享那份假日时光。

碧海蓝天搭配白色的帆船，给人一种宁静的舒爽，可以选择租赁游艇或者帆船出海。

10、南山文化旅游区
南山文化旅游区，是依托南山独特的山海自然景观和其福寿文化的渊源上建立的，集佛教文化、热带海洋风光、民俗风情和历史古迹为一体的多功能的大型文化旅游区。

其主要有南山寺、南山海上观音、慈航普渡园、吉祥如意园、长寿谷、小月湾等等景点。

南海观音可以祈福~
11、第一市场（免费）
三亚最大的夜市，来三亚还是要搞点热带水果77的！

虽然喵喵在上面说不要买路边的筐子水果，但是在第一市场可以尽情购买，椰子3块，芒果2块就是本地的正常价格，也不会有特别差的水果，毕竟是本地最大的夜市，本地人也会来，少量，可以多次买~
市场里也有比较新鲜的海鲜~虽然是晚上但是也是很新鲜的！

基本上的价格都不贵,买两斤出去之后可以找个海鲜加工店付一点加工费，两个人就吃的很饱啦！

黑榜：
1槟榔谷、
听出租司机说去一定要去槟榔谷，这里森林茂密，四周是满山遍野的槟榔，保留着原生态的热带景观。

门票96+车票14+演出140景色还是比较好的，原生态，但是景点比较小，还容易迷路。

其次就是演出，可能是我没有太多的艺术细胞觉得不值~
2“天涯海角”
在三亚众多的景点中，最让人感觉坑人的景点就要属天涯海角这个景点了，由于其具有特殊的含义，没去过的人都想去，作为一个去过的人来说花80块钱看几块有名的石头，感觉不值，但这里名气太大，不去又怕自己后悔。

所以很多年轻人是笑着去看“天涯海角”的，回来的时候却一脸懵。

3、海誓山盟
一个道理，商家的噱头罢了~热恋的小情侣如果非要想去，去这两个其中的一个就够了哈~
4、玫瑰谷
网上看到三亚玫瑰谷觉得好美，这个不多说了，直接看图哈。

去之前：
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='706'height='
