8只小猪旅行平台的西班牙达人Marc给大家推荐一些有意思的西班牙小镇~一提起“加州”，我们都想起美国西海岸的加利福尼亚州，在地中海岸边同样有着一个风景绝美的“加州”——西班牙的加泰罗尼亚州。
加泰罗尼亚州首府是巴塞罗那，除了这座性感美丽的城市以外，加泰罗尼亚依山傍海，气候宜人，是欧洲人民度假的首选目的地。
本文来自西班牙加州本地人的精华总结，十个最美小镇，让大家全方位地去探索加泰罗尼亚纷繁复杂的历史，感受她的温度和美丽。
CapdeCreus卡普德克鲁斯一座被宣布永久保护的自然公园，禁止携带任何土壤、种子、动物进入的地带，只为保护上帝给予的原始模样。
她位于西班牙的最东端的半岛上，半岛面积为190平方公里，景观价值非凡。
一面是风沙漫步，岩壁陡峭的干燥地区，几乎没有树木；一面是深蓝色的大海。
这里尽享比利牛斯山的美景，成为了法国和西班牙的天然国界；这里拥有地中海的纯净，是探索大海的圣地。
营业时间:24小时开放地址:CapdeCreus公园价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:切记不能携带任何其他土壤种子等到此地，被巡视员发现会罚款。
Cadaques卡达克斯地中海海岸线最美的小镇之一。
蔚蓝的海水，橄榄树环绕的山丘，白色的房子。
浪漫，唯美，纯净。
达利将他的后半生花在了这里，毕加索和米罗在这里流连。
这是对她的美丽最好的解释。
有人说，她是小希腊；有人说，她是布拉瓦海岸的明珠。
她说，她是她自己，她是三毛写“橄榄树”的地方；她是艺术家追求宁静生活的圣地；她是卡达克斯。
时间:24小时开放地址:Cadaques小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:可徒步和海边活动，应备齐游泳海滩装备，轻便的衣物和防晒用品。
Empuriabrava因布拉瓦因布拉瓦位于玫瑰湾，被自然公园所环绕，是欧洲最大的住宅码头，拥有约24公里的通航水路。
这里原本建于沼泽地之上，后被改造成现代化的住宅社区。
通过引入大海海水，建造了40多公里的运河，整个城市看上去整齐划一，家家户户临海半水。
夏天，很多人涌入这里度假，体验不一样的水上生活。
因为如此布拉瓦也被誉为“小迈阿密”。
营业时间:24小时开放地址:Empuriabrava小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:乘船时最好提前网上预订，现场付款会比较贵。
Empuries因布利斯历史上，加泰罗尼亚地区曾经被希腊人、罗马人、犹太人、阿拉伯人统治。
1992年，奥运会的圣火抵达因布利斯,人们惊呼圣火回到了雅典。
公元前500年，希腊人来到这里，建造了圣殿，再后来，罗马人到来，打败了希腊人，这里便成了废墟。
来到这里，聆听千年的回响，触摸时代的变迁。
地中海边的希腊式圣殿，荒芜之上，是昨日荣光……营业时间:10点到20点地址:Empuries小镇价格:门票5.5欧元交通:无公共交通，必须自驾小贴士:整个观光为户外行程，需要备好帽子及防晒用品。
比较干燥，建议多带点饮用水。
L’Estartit伊思塔提伊思塔提位于玫瑰湾的南端，是德尔河的入口。
附近由各种无人居住的岛屿组成。
该地区受到自然公园等级的保护，海里生存着许多植物和动物保护群，是布拉瓦海岸最棒的潜水胜地。
海水能见度高，阳光日照长，前来度假探险的人络绎不绝。
有一种说法是，伊思塔提最美的风景都在水下，水上之见都不足为提。
前来拜访的人即使流连忘返，也不能带走一片云彩。
营业时间:24小时开放地址:Estartit和IllesMedes价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:这里是水上运动和潜水圣地，爱好者们可带上装备前往。
请注意不要用手触摸珊瑚丛，保护生态环境。
Pals帕尔斯帕尔斯是一个拥有悠久历史的城镇，坐落在平原上，建于11世纪和13世纪之间的中世纪罗马式建筑。
城镇的哥特区还保存着原有的样子，有半圆形拱门，具有尖拱形窗户和石制阳台的外墙铺成鹅卵石街道。
城墙包含四座方形塔，被称为“塔楼”。
罗马式的教堂，古老的墓穴，考古博物馆都是这里的必游之地。
带上相机，或一本书，走在小城里，时间凝固了周遭，就连心情都变得慢下来。
营业时间:24小时开放地址:Pals小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:在小镇中徒步，建议大家穿上舒适的鞋子前往。
是文艺小清新拍照的好去处，相机记得充满电啦~
Begur巴谷巴谷是一座10世纪的城堡，周围环绕着壮丽的海岸闪闪发光，是布拉瓦海岸最可爱的景点之一。
这个童话小镇位于Palafrugell东北7公里处，拥有诱人的餐厅，舒缓的温泉酒店和现代化的豪宅，为其中世纪中心的石头街道之间增添了一丝色彩。
从Begur，迷人的蜿蜒道路奔跑到Aiguablava蓝水海滩，Fornells佛内思海滩，金枪鱼海滩和Aiguafreda冷水海滩，在那里你会发现由松树缠绕的袖珍大小的海湾。
营业时间:24小时开放地址:Begur小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:请勿进行悬崖跳水，很危险。
游艇也是网上预订比较划算。
Palafrugell-Tamariu芭拉弗吉-塔玛里乌从巴塞罗那直到法国边界的海岸，路途一半的开始，便是布拉瓦海岸最美丽的一段。
距离内陆4公里的Palafrugell镇是吸引海滩景点的主要接入点。
CalelladePalafrugell，Llafranc和Tamariu，这些一度被挤进小海湾的渔村，成了布拉瓦海岸这一路最迷人的低调度假胜地之一。
Begur，Palafrugell东北7公里，是一座保存良好的城堡，其附近有一群不知名的海滩，可以去那里寻找到美丽的村庄。
营业时间:24小时开放地址:Palafrugell小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:岩石由于海水长期冲刷比较滑脚，请勿攀爬注意安全。
S’Agaro飒加洛这里是度假海岸线中最迷人的风景之一。
绿油油的伞松树覆盖了整个城市，流淌的海水形似蓝宝石的颜色。
这里有很多优雅的餐厅，漂亮的海景房和大受欢迎的潜水地。
除此之外，沿海而建的步行栈道也是众多家庭游的游客的首选。
在这里，可以安静地听海浪的声音，可以到附近的村庄走一走，也可以沿着海边栈道徒步，风景将一览无余。
营业时间:24小时开放地址:S'agaro小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:海边小村庄的饭店海鲜非常新鲜而且便宜，一定要去尝尝！
Tossademar滨海托萨滨海托萨沿着一个有斑点的海湾弯曲，由一个拥有令人印象深刻的防御中世纪墙壁和塔楼的岬角守卫着。
旅游业已经将现代化延伸到这个风景如画的弯曲狭窄的街道上，老城区和悬崖景观保留了古老的魔力。
托萨是布拉瓦海岸首批吸引外国游客的地方之一：一小批艺术家和作家居住于此。
沿着灯塔的路径，你会发现一个女王的雕像出现...从20世纪30年代开始这里被称为“蓝天乐园”。
营业时间:24小时开放地址:Tossademar小镇价格:无门票消费交通:无公共交通，必须自驾小贴士:这里的酒店比较贵不推荐，海边有很多艺术家画肖像画可以买一张。
上面的玩法和行程由8只小猪西班牙达人Marc提供，他是在西班牙生活的资深当地人，如果你还想知道关于西班牙的其他地道吃喝玩乐，可以来8只小猪APP上找他哦~戳链接：8只小猪西班牙向导，约个当地人带你玩！
微信公众号：8只小猪
