我和我的三个好友最近去了三亚旅游，那里温度适中，景色优美，海域一线，处在三亚的优美环境中，真的能让人忘却忧愁和烦恼，身心通泰且自由。

这次我们出行人数较多，之前听同事说人数多的话可以报导游团，优惠力度挺大大的，抱着试一试的心态联系了一个旅游规划师小鹿，说明了我这边的情况，小鹿回复的非常及时，马上给出了优惠方案，我们四个经过商讨，决定就选这家半自由行，这样在三亚旅游中，既可以自由安排时间，也可以跟着小伙伴一起旅游，一举两得。

柠檬科技
下面我将分享一下我们四人的三亚旅游路线，我们去了亚龙湾、蜈支洲岛、大东海、鹿回头风景区，总共用了五天的时间，这趟旅游下来可谓收获满满。

第一天，在小鹿的安排下，我们住在了亚龙湾附近的酒店，这个酒店干净整洁，无线网络设备齐全，优越的配置正好消解了我们这一路的舟车劳顿。

向导小姐姐告诉我们，这一天在亚龙湾的旅游自行安排，酒店里有自助餐，我们四人吃完饭之后，就在亚龙湾愉快的玩了一天，甭提有多快乐。

第二天，向导组织整个团体一起出发去旅游的，临行之前，向导小姐姐就告诉大家，需要做好防晒工作。

到了蜈支洲岛，景色真的美不胜收，我也算体验了一把漫步海滩、在蓝天阳光下喝椰汁那种电视广告里的感觉，如果有机会的话，那这样的体验我还想再来一次，毕竟赏心悦目的旅游谁不喜欢呢？

第三天，我们在向导的带领下，来到了大东海风景区，之所以选择这个景点，是因为我们旅游团的团员们都想体验一下潜水的快乐，看一下海底的世界。

小鹿一早就联系好船只，载着我们出发前往潜水的地方。

到地点后，导游团的小姐姐自觉的帮助我们保管起了个人物品，我们都整装待发，要在教练的指导下去下水看看大东海的海底世界了。

第四天，大家一起来到了鹿回头风景区，这里树木苍郁，花朵繁盛，走在路上，感觉整个人都在画中一样。

同时这里的树木都修剪成了很别致的样子，要不是亲眼所见，我很难相信园林艺术已经发展到了这种程度。

第五天，小鹿让我们自行安排自己的行程，看看自己想过要吃的美食、游览的美景，每个人只需将自己的出行上报了导游团就可以自行出发，之所以上报，是因为导游团怕联系不到我们，看着小鹿的认真负责、服务周到的态度，我们四人内心真的暖暖的。

说了这么多，就不卖关子了，这个小姐姐真的很不错，真心的推荐给大家，大家有旅游需要的可自取哦！

柠檬科技
