三亚不大，一般四五天时间就可以啦！

具体怎么才能用最短的时间、最少的钱、玩遍三亚最有趣的地方呢？

木木花了三天时间为大家做了一份详细的三亚畅游攻略，努力让大家感受到最不一样的游玩体验！

一、出行准备1、证件：身份证、驾驶证、学生证（有些景区学生票半价，一定要带！

）、海南健康码2、日用品：防晒霜（敲重点，三亚紫外线很强）、晴雨伞、墨镜、遮阳帽、驱蚊液3、药品：肠胃药（有肠胃炎的记得带上，海鲜吃多了你懂得）、藿香正气水（10月份会凉快点，建议备用）、感冒药、创可贴，还有最重要且不能忘的口罩4、衣服鞋子：10月、11月大概的温度在25-30左右，还是处在高温状态，从这个月之后气温会下降，建议大家以夏装为主，可以备着件外套，防止下雨后天气变凉；鞋子一般以轻便舒适的运动鞋或其他平底鞋为主，每天万步轻轻松松~二、住宿建议住宿建议大家一定要提前1~2天去进行房间的预订，并且如果去进行打卡的话推荐住大东海，那边的房子的性价比会比较高，而且在此基础上木木给大家找到了一款可以“俯瞰整个三亚湾海景”大床房公寓！！

位于一线海景地带，出门就可以看到海，并且交通超级便利，附近有多辆公交可以到达亚龙湾、天涯海角等景点，附近有多家饭店、超市、医院等特色店，吃饭购物特别方便。

并且还能免费为您代报一日游，避免大家花更多的冤枉钱！

店里24小时供应热水，设有独立WiFi，不想出去就在房间打打游戏、看看剧，生活美滋滋~最重要的是躺在床上就可以拥有绝美的观海体验，并且店内允许自己做饭，这不就是木木理想的海边生活嘛！

木木要迫不及待想去海景房体验“面朝大海”的感觉了~大家可以直接去木鸟APP直接搜索房源编号9043834，可以在线预订！

地址在三亚——天涯区——三亚湾路156号——兰海美丽新海岸。

或者戳下方链接也能直接预订哦~三亚靓海*海景大床房俯瞰三亚湾三、行程安排Day1——大东海旅游区、鹿回头风景区、第一市场首先在第一天到达之后可以先休息一下，之后可以前往大东海，在海边吹风游泳享受一下日光浴，缓解舟车劳顿带来的的劳累。

傍晚的时候如果还有精力，可以去鹿回头公园欣赏日落晚霞。

晚饭就直接去第一市场享受一顿海鲜大餐。

1、大东海大东海海里没有暗礁，水清沙平，轻风细浪，四季如春，是中国南方地区最理想的海滨天然游泳场。

并且在区内有多种旅游配套设施：旅游潜艇码头、潜水、跳水基地等，可进行多种水上活动和沙滩海潮，还可以潜水深入海底观看各种各样的海洋生物。

这里消费适中，来这里晒日光浴的人较多，公共游泳区域可以租赁救生圈、遮阳伞、躺椅等设施，冲淡水和柜子租赁单独收费。

景区全天开放，离市区比较近，交通非常便利，有多个公交线路可以直达，还有特定的旅游专线。

2、鹿回头鹿回头山顶欣赏落日和三亚夜景简直太美了，尤其是在经过一小段微喘的上山步行之后。

它位于三亚市区三面环海的海边小山，主峰海拔275.1米。

这里山岬角与海浪辉映，站在山上可俯瞰浩翰的大海，远眺起伏的山峦，三亚市全景尽收眼底，景色极为壮美。

26路公交车可以直达景区门口，末班车收工时间比较早。

最推荐的游览时间傍晚上山，这样可以欣赏到落日，然后在山顶吃些东西，等待城市的灯光依次亮起，在山顶可以欣赏三亚独有的夜景。

3、第一市场第一市场是三亚最大的海鲜交易市场，是海鲜加工店云集地。

除了海鲜，在这里还可以品尝到好多海南的特色小吃，如海南粉、椰奶清补凉等。

买海鲜的时候一定要多询价，做好攻略，货比三家后再下手，避免被坑。

这里还有长达600多米的购物一条街，几乎所有的日用品都可以买得到，而且价格很便宜，还有晚间的马路夜市也很热闹，因为开放时间是5:30到晚上的7:30，大家想要逛夜市的话可以早点去~Day2——呀诺达雨林文化旅游区相比亚龙湾热带森林公园，呀诺达雨林文化旅游区更大，景观更完整，设定的游览线路也比较周到，适合全年龄人群。

景区内一共2个区域：雨林谷和梦幻谷。

雨林谷是最先打造的，以各类热带植物为主，行走舒缓适合老年人。

而雨林谷的瀑布较多，坡度大，有一些设定的冒险体验项目，更适合年轻人游玩。

建议大家可以上午跟随景区导览游玩雨林谷，下午徒步梦幻谷，这两个地方都是150元/人。

雨林谷有滑索，一站到底也可以欣赏雨林景观，全年龄人都可以坐，减少走路；而梦幻谷以踏瀑戏水为主，设有8个关卡，有专人带领。

然后中午可以在呀诺达景区内用餐，景区内有自助餐可以享用(午餐时间为11:00--15:00)，门市价88元/位，也有一些小吃摊位开放，晚上推荐就在酒店附近用餐，然后好好休息。

Day3——南山文化旅游区、椰梦长廊、春园海鲜广场这几个都是三亚西线的主要景点，南山寺坐落着世界上最大的一尊海上观音，像体为观音造型，高108米，造价1.9亿人民币，是闻名全海南的“镇岛之宝”。

1、南山文化旅游区大家在上午可以前往南山寺参观108米高的“南山海上观音”，乘坐29路公交或旅游专线就能到达，学生党是半价！

午餐可以在南山寺内尝尝有名的素餐，园区内有素斋餐厅，提供“寺院素斋”自助菜肴。

2、椰梦长廊椰梦长廊长20公里，临海一侧为景观优美迷人的热带植物园林，另一侧是魅力四射的休闲度假区，一面生态化，一面现代化，两种风格供你选择。

另外也是一个网红拍照圣地，那里有很多抓拍的摄影师，价格也很便宜，大概一块一张，傍晚时分还可以欣赏椰梦长廊绝美的海边日落。

3、春园海鲜广场景区全天开放，交通便利，站点有多条公交线路。

晚上的话就可以去附近的春园海鲜广场，一边享用海鲜大餐，一边可以欣赏城市的夜景和大海，感受城市与大海的融合。

Day4——蜈支洲岛、后海村1、蜈支洲岛蜈支洲岛是三亚最美的海岛之一，这里有绝美的白沙滩，还有三十多种海上沙滩娱乐项目，是中国第一潜水基地。

如果住在岛上，一定要清晨去观日岩看日出，那是观看三亚日出的最佳地点。

2、后海村蜈支洲岛旁边就是后海村，应该说是在海南最适合初学者学习冲浪的地方，但不要以为它全年都有浪，只有冬季的浪是最好的，现在离冬天越来越近了，冲浪玩家们可以计划起来！

因为离蜈支洲岛比较近，直接步行就能到，如果要进行冲浪的话，建议穿上专门的冲浪服长袖上衣，避免晒伤，防晒的话建议大家涂物理防晒，避免污染海水，扛起保护“海洋环境”的大旗。

四、避雷小贴士1.三亚景点分散，没必要挨个打卡，挨个打卡起码玩一个月2.去打卡热门景点的话，一定要早点起上午去，下午去人挤人3.不要低估三亚的紫外线，晒伤晒黑能力比军训强10倍4.在三亚坐摩的不要忘记问价，不问价就坐车超容易被宰!

5.不要在景区买特产，景区一瓶矿泉水都比外面贵，更何况特产6.正在上学的小伙伴不要忘记带学生证，部分景点有半价优惠!

7.千万别穿高跟鞋出门，不方便踩水踩沙滩，而且累脚8.防晒一定要记得每隔2小时补涂一次，不然晒成黑白无常9.三亚出行全靠打车花销贼大，建议打车+公交组合出10.三亚租车尽量选择免押金，不然押金太贵吃不消如果这次旅行是多人出游，可以关注木鸟民宿APP，里边有各种房源任你挑选~并且为了展示木木的诚意，木木偷偷告诉大家：新用户还有150元以上的专享红包！！

而且是限时领取！

这么大的优惠力度还不赶快冲！

直接戳下方链接就可得百元红包~<ahref="https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.muniao.com/"data-draft-node="block"data-draft-type="link-card"data-image="https://pic4.zhimg.com/v2-4c5f1cfbfb22e053293c61bab17713f7_ipico.jpg"data-image-width="105"data-image-height="104"class="wra
