看大家没有提到一点，豪华型酒店还有一个很重要的衡量标准：睡床当我们住豪华酒店的时候，我们在住什么？

我们对酒店的诉求可能是方便差旅的商务型酒店，位于风景里的度假型酒店，抑或是情侣约会的地点。

但归根结底，我们对酒店的诉求逃不开八个字：洗个好澡，睡个好觉。

一夜睡眠的好坏，直接关系着住客体验。

酒店百余年的发展历史，对住客睡眠体验的研究及不断提升，是发展中的最重要部分之一。

比如，号称投资3000万美元打造的“天梦之床”，相信很多人都听说过威斯汀这张经典的睡床。

其开创了“三单两被”、“五个枕芯”以及“上下十三层”的铺床方式，成为酒店届的经典睡床之一。

还有知名度稍低的索菲特MyBed。

索菲特的MyBed非常具有开创意义。

2001年左右，索菲特睡床在全球范围内进行了一个换标行动。

值得一提的是，在床垫和盖被之间，索菲特放入了一个最关键元素：一层羽绒床褥。

这层羽绒床褥可以说是MyBed带来的创新之一。

羽绒制成的填料将蓬松舒适和适于所有体形的支撑理想地结合在一起，确保客人的舒适度。

而这层羽绒舒适垫逐渐成为各大高端酒店品牌睡床的标配。

其实，每个集团乃至集团下不同的品牌，对睡床的打造均有着品牌自有的独特的理念，乃至成为品牌独一无二的标识。

拥有一夜好的睡眠可能不需要住在豪华酒店，但豪华酒店肯定在为你的一夜睡眠努力。
