既然提到了“世外桃源”，那么这个地方一定要具备风景优美、空气清新、民风淳朴的属性。
鉴于现在是夏天，那么再自动附上避暑属性。
小镇范围似乎太小，不太符合度假一周的时间维度，因此这里强烈推荐三个小县城。
1.阳朔“无骑行，不阳朔”，在阳朔租一辆不错的自行车，沿着十里画廊，悠闲地走过县城周边的山水田园，抛弃尘俗，慢享生活，甚是逍遥自在。
月亮山的山顶有个大洞，远远看去好似明月当空。
骑行累了的时候，可以在这儿休息，边吃饭边远眺，别有一番趣味。
兴坪古镇风光自然，小店里面能买到超级好喝的豆奶，又大又清净，闲下来住上几天都不觉得烦躁。
西街是阳朔县城最古老的一条街道，街上的房屋建筑古朴典雅，设计风格多样。
这里夜夜笙歌，如果喜欢清静一点的地方，也有文艺感爆棚的清吧可以小坐。
阳朔拥有享誉全球的攀岩胜地，户外运动爱好者在这里可以来一场安全、刺激的攀登体验。
古榕树边金宝河渡口有一个拦截坝，水少时，脱了鞋跑上去嬉水，清凉的河水漫过脚面，凉入心扉。
阳朔最出名的莫过于啤酒鱼，好吃的阳朔啤酒鱼一定要用新鲜漓江活鲤鱼加漓江水煮，逢去必点！
住宿推荐：「阳朔喜岳·云庐酒店」距离漓江仅1公里，置身于古朴村落中，房屋保留着桂北民居的土墙结构，房间设计简约、舒适。
住进去能闻到樟木的淡淡香气，墙裂推荐。
2.桐庐杭州周边的桐庐是一个历史悠久、人文荟萃的宝地。
早在北宋的时候，范仲淹就曾被这里的奇山异水折服，写下了传世名篇《潇洒桐庐郡·十咏》。
想体验当地风土人情，就来深澳村。
这里徽派特色的建筑很多，老房子保存得很完善，来旅游的人不多，没有浓厚的商业气息，当地人也很友好。
古街上有民国记忆咖啡馆、原生态土菜馆等等，物美价廉。
桐庐非常适合徒步旅行，沿着富春江，走在蜿蜒漫长的公路上，绕过一座山，穿过一座隧道，再绕过一座山，一直延伸到篮天白云的深处。
大奇山上森林资源完整，泉水清澈，山脚下有很多竹子和果园，选一个早晨爬上山顶，俯瞰美丽的风景，大口呼吸新鲜的空气。
桐庐人信奉香樟树，在樟树下放上贡品，进行叩拜，再绑一根红绳到树上。
他们相信香樟树可以保佑孩子平平安安、健康快乐的长大。
在桐庐，处处可以听到鸟鸣，“人在画中游”，感受乡村慢生活的闲暇。
桐庐人少，景美，一旦沉入大自然里，就再也不想出来了。
住宿推荐：「桐庐云夕深澳里民宿」位于深澳村中，建筑既保留了清末古宅风韵，又有现代房间的简约设计。
一家从诗书中走出的民宿，满足你所有古风幻想。
3.腾冲云南除了大理、丽江等热门旅游城市值得一去，还有一个极易被忽略的地方——腾冲，人淳朴景色美，它被徐霞客称为“极边第一城”。
白墙灰瓦的和顺古镇是著名的侨乡，找一个别致的院子住下，体验田园风光、小桥流水、历史文化以及和谐的民风，看看“凌乱”的建筑风格，买一些民族服装、特色食品。
在和顺图书馆坐一下午，看看名人的题词牌匾，读读藏书古籍，感受和顺特有的文化气质。
带上泳衣去热海泡温泉，排毒解乏，还可以装几个生鸡蛋，放进“大滚锅”，制作出独家水煮蛋。
午后坐着木制小船进入北海湿地，慢慢地摇啊摇，婉约又浪漫，被沼泽困住的时候也许会发现新的风景。
在火山公园乘坐热气球，可以欣赏到横断山区山脉、五彩的腾越大地和7座屹立的火山。
腾冲的美食丰富，住在这里可以大饱口福。
蔺大妈松花糕、腾冲大救驾、饵丝、和顺头脑不仅美味，还美容养颜。
县城夜宵更是种类繁多，价格亲民。
住宿推荐：「腾冲山水倾城客栈」位于和顺古镇景区张氏宗祠旁，站在房间内的阳台上可以全方位看到和顺的景色。
客栈设施完善，有“一键式管家服务”，性价比很高哦。
*部分图片来自网络更多度假和民宿资讯，欢迎关注我们的其它回答：国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？
-知乎
