谢邀。
看到这个问题，就想起4月去的西昌。
https://www.zhihu.com/video/900853140235124736
提到西昌，大多数人想到的一定只有“西昌卫星发射中心”。
然而要问这座城市在哪，一定会有不少人把它跟“酒泉”弄混，认为它在西北茫茫戈壁之上。
事实上，西昌位于四川，距离成都不过一晚的火车时间。
得益于高原气候，这里冬无严寒，夏无酷暑，一年四季阳光普照，日照时间仅次于拉萨，位居全国第二。
就连城市的宣传语，都是“一座春天栖息的城市”。
决定来西昌，起初是为了这里的老城。
一座遗留在尘世间的老城对我的吸引力是无限的，更何况这里还有完整保留至今的城墙和城门。
只要1块钱的登楼门票也让人没有理由不来这里。
可当还在开往这里的汽车上的时候，还没看见老城，就被眼前的高山平湖景色震撼到。
地图里用一个不认识的字“邛”（音“qiong”）标注了这个位置，“邛海”便是这里的名字。
我惊讶于一座风景不输大理洱海的湖泊，竟如此不为人所知。
【邛海】
不愿久等，下车扔下行李便直奔湖边，好几趟公交车从城内直达，票价只要1块钱。
走到湖边的一瞬间，我分不清这到底是中国，还是瑞士了:整座湖沿岸都铺设了环湖旅游路，如果步行环湖有些长，不过你可以轻易租到单人自行车：或者是多人的：湖水清澈见底，在阳光与蓝天下显得愈加湛蓝。
而整条沿湖路都被郁郁葱葱的植物所覆盖，不多说，上图吧：
【泸山】
邛海的另一边便是泸山，尽管不像邛海那样完全免费。
可让人不敢信的是，登山门票只要2块钱：
刚刚那张俯瞰整座邛海的照片，便是拍于泸山的半山腰。
在这里，你可以轻易地跟山上的“齐天大圣”们来个亲密接触：而山上除了一定会有的寺庙，居然还藏着一座反映当地彝族文化与奴隶制历史的博物馆，不仅布置用心，居然也是完全免费！
而供游客居住的文艺客栈，在山间、在湖边，同样不缺：和被游客和避世者挤满的大理不同，这里却几乎看不到任何游客的身影，让人很容易就有种“我把这里都承包了”了的错觉。
用两张湖边日落作为结束吧：
如果说西昌有什么“特别好玩”的地方，答案或许是否定的。
然而，它就是这样一座，静静存在于这世间，让人来了就想停留，就想与她谱写一段故事的地方。
而交通（成都一晚上火车）和气候（四季如春）竟又恰好全都合适得不得了。
一座没有了乌泱泱游客的大理一座不用出国就能享受的瑞士还有什么理由不去么？
想知道更多新鲜又省钱的旅行玩法，欢迎关注我，以及我的公众号：行男侃叔（iamKanShu）——————————
