感谢邀请，三亚四大湾海域三亚大体路线图一：行程安排（具有很大参考价值）1.第一天：早上，南山寺，下午或者晚上千古情演出(注：南山寺是在三亚的西线，离市区比较远，大概有22公里左右。

在这边线上的景点从近到远分别是：俊达车技演出(19：30开始)西岛，天涯海角，南山寺，大小洞天，但是其他景点都不怎么好玩，西线上玩南山寺即可！

或者选择天涯海角+南山寺联票一起玩也不错！

注：南山寺（南海观音）：游客之意不在玩，而在于求神之乐；2.下午或者晚上可以去千古情看演出，地址：市区（迎宾路与落笔洞路的交界口）千古情演出，非常好看，一场文化与艺术的汇演，把三亚那些经典的历史文化故事演绎得淋漓精致，现场惊喜不断，全场看下来完全没有尿点，票价值得！

除了演出之外，那里还有动物园，冰雪世界，黎族的风情文化等，演出一天分别有：14点场次，17点场次，20点场次。

3.第二天：早上可以去三亚湾或者大东海看日出，或者去小东海，半山半岛拍照打卡都不错，这些景点都是免费的。

下午4点可以去鸿洲玩游艇，有一个套餐优惠价是358的，包含玩游艇3个小时+海鲜美食自助餐，可以说这是三亚玩游艇的热门产品了，很多人喜欢去尝试，好评如潮。

而且吃海鲜是来三亚旅行的一大特点，如果单纯去别的海鲜店吃的话就很贵，来这里可以玩不但可以享受海鲜自助，而且还能玩游艇。

3.第三天，三亚附近的保亭路线，呀诺达与槟榔谷，这两个景点如果单个去的话，可以选其一即可，如果想两个都去，可以买联票。

4.第四天：三亚附近的陵水路线：猴岛+呆呆岛（一个具有文艺少女般情怀的小众景点，每天限制游客500人，拍照起来美美哒）5.第五天，亚龙湾热带天堂森林公园，这个景区可以买套票，门票+游览车+索道过桥+玻璃栈道+3D电影，这个套餐非常划算。

亚龙湾就去这个景点就可以了。

4.第六天，东线，也就是海棠湾那边，那边的主要看点玩点：亚特兰蒂期水世界，水族馆，C秀剧场演出等，蜈支洲岛，海昌梦幻海洋不夜城。

住：海棠湾这边可以分两天才能玩完！

（第六天，第七天）注：1.旅行的最后一天，再去海棠湾免税店购物，海棠湾免税店是亚洲最大的免税店，购物相对比其他的门店市场价优惠很多，可以直接带走，也可以先寄存到机场然后再拿，建议直接带走。

2.如果来三亚玩几天以上的，前面一两天是选择的酒店在市区，三亚湾，或者东海那边的，这样距离机场也近，而且去西线路上的景点和在市区的景点也方便，在市区吃饭可选择性也多，第三天以后再选择来海棠湾，亚龙湾这边度假的区域。

这是良好的游玩三亚路线的安排。

住三亚湾酒店推荐：三亚康年酒店（网红酒店）三亚湾红树林度假酒店，美丽之冠大树公馆酒店，民宿：三亚艺术主题客栈（温馨民宿）
大东海酒店推荐：三亚金都蔚景温德姆酒店（温馨酒店）亚龙湾酒店推荐：亚龙湾美高梅度假酒店（可以冲浪），柏悦度假酒店（像桃花源一样的安静与美）民宿推荐：宿约107民宿（网红民宿）海棠湾酒店推荐：艾迪逊酒店（摩登，现代，品质，低调，高端）海棠湾红树林度假酒店（艺术）民宿推荐：三亚海棠湾忆语流年精品民宿(一家性价比很高的民宿，非常值得）吃美食推荐：清补凉，椰子鸡，海南粉，文昌鸡，小龙虾，和乐蟹，水煮鱼等都是品牌特色美食。

地址推荐：解放路步行街（小吃城），乐天城，三亚第一市场，一号港湾城（大菠萝）温馨提示1.如果要玩海上项目的话，在三亚有三个地方可以玩，分别是西岛，分界洲岛，蜈支洲岛，选择其中一个即可，都有潜水，拖伞，摩托艇，香蕉船，水上自行车，海钓，冲浪等等。

在这三个岛屿当中，我推荐蜈支洲岛，去蜈支洲岛玩的话可以选择购买海岛玩家一票通，岛上的所有海上项目都可以玩（20个项目），VIP般待遇，，做什么都拥有优先权，还包含景区里的酒店自助餐，非常值得，网络价1349，找我买我给你低价1200.3.找我订门票，订酒店都有低价的，酒店提前一天预订或者两天预订，一日游提前一天预订，景点门票提前一个小时即可。

4.泡温泉：槟榔河温泉，好汉坡温泉，珠江南田温泉5.记得墨镜，太阳镜以及网红帽子（拍照起来酷酷的），凉鞋5.以上路线具有很大的参考价值，但不一定要全部都按原计划进行，可以根据自己的情况灵活地变通与选择。

还有其他疑问欢迎微信咨询我。

三亚旅行定制师：一位海岛上很接地气的90后创作者，一个很善良的旅行定制师。

今日头条，微博，知乎，马蜂窝等平台的签约作者。

帮助过1000+位游客定制过旅行，专为游客打造适合他们的旅行攻略与路线，玩法，定制特价的景点门票，酒店入住，海上项目以及游艇体验等等。

只要你来，这里就是你的驿站。

你负责快乐旅行，其他可以交给我，偶尔还帮你打造走心的旅行故事品牌。

个人微信号：mwll12399
