5天左右的时间就可以很好的游玩三亚了，想要玩的痛快，仔细看看下面这份三亚旅游攻略三亚住宿大东海区域:位于市中心,交通便利,美食丰富,各种经济型酒店、民宿和豪华酒店都有,选择众多三亚湾:三亚最早被开发的海湾,沙滩和海水质量不错,但是很多高性价比经济酒店和民宿可选亚龙湾:亚龙湾海滩质量超好,各种豪华酒店云集海棠湾:新开发的海域,离市区较远,有很多奢华酒店聚集,三亚免税店就在海棠湾三亚必打卡景点蜈支洲岛:中国马尔代夫,海水清澈，景色非常宜人蜈支洲岛各项游玩项目花销：船票加上岛费150/人潜水（580~1180元）浮潜（230元/30分钟）摩托艇(179元/十分钟)动感飞艇(200元十分钟)拖伞(320元/十分钟)平台海钓(180元/一小时)水上飞人(280元/20分钟)南山文化区:是中国最南端的山，其空气质量和海水质量居全国首位，森林覆盖率为97%，是一座展示中国佛教传统文化的大型园区，108米的南海观音很震撼门票：108元热带天堂森林公园:欣赏“天下第一湾”亚龙湾，只在亚龙湾沙滩、海岸边的单一视角、平面视角远远不足以领略她的风采。

“距离产生美”。

在亚龙湾热带森林公园的不同高度、不同角度来欣赏亚龙湾，极目之处更有大海与长天一色。

门票：158元西岛:从市区过去非常方便，码头坐快艇或者游艇约10分钟即可上岛。

这里的旅游开发比蜈支洲更早，海水能见度也很高、沙滩细白柔软、海底生物丰富、海上娱乐项目齐全，虽然没有蜈支洲的名气大，但也是最美海岛之一。

门票：95元天涯海角：适合情侣打卡门票68元椰梦长廊:椰林步道，日出日落很美三亚免税店:购物天堂三亚免税店避免踩坑小贴士：1.提前买好离岛的机票才可以去免税店购物,建议往返机票一起买,比较划算2.去免税店一定要先办理会员卡,30元积1分等于1元,下一笔直接可以抵扣3.要注意免税店闪购活动,他的价格一般和专柜是不一样的,对比后再买4.上午人比较少,12点以后人就开始多了。

可以早点起来,下午的人实在是太多了5.三凤凰机场离岛有两个提货点6.免税店购买不用托运,直接提货带上飞机即可鹿回头景区：因美丽传说被称为“鹿回头”，是登高望海和观看日出日落的制高点，也是俯瞰三亚全景的唯一佳处。

门票：42元天涯镇：东与三亚西岛旅游景点隔海相望，与闻名遐迩的天涯海角风景旅游区接壤，西有著名的南山旅游区，北通毛公山等旅游景点，是古今文人墨客寻找正宗的“天之涯，海之角”。

亚特兰蒂斯水世界：拥有目前世界最先进的设备，大面积的园区以及各样的游乐设施。

水上项目多种多样，鲨鱼穿越、海神之跃、儿童水世界等等门票：298元三亚五日游路线规划D1:天涯镇—椰梦长廊—第一市场D2:半山半岛—鹿回头D3:亚龙湾热带夭堂森林公园D4:蜈支洲岛D5:亚特兰蒂斯水世界—三亚免税城三亚行李寄存在三亚行李太多不好游玩，可以试试把行李寄存在存知己，存知己在三亚解放路、明珠广场、蜈支洲岛、后海、国际免税成、鹿回头景区、三亚站、三亚汽车站等附近均有寄存点线上就可以下单，按自己需求选择存放取出时间，操作简单，导航到店寄存。

寄存价格:行李箱10/件/天；背包5/件/天三亚特色美食1.三亚地道海鲜市场第一市场下岗职工海鲜加工市场春园海鲜市场三亚火车头万人海鲜市场亚龙湾奥特莱斯海鲜广场2.三亚必打卡夜市第一市场亿恒主题夜市大学城夜市林旺夜市地下风情街3.三亚特色美食早餐：海南当地的早餐主要是各种粉、面，比如抱罗粉、海南粉、粉汤、后安粉、陵水酸粉、港门粉等等，吃法有干的，也有带汤的抱罗粉海南粉虾饼：其实就是油炸的一个饼，里面有1-2条虾，但是很香很脆，第一市场及很多路边摊都有卖。

鸡屎藤：颜色偏黑，是甜品，千万不要因为名字而给差评，勇敢的去尝一口吧，口感独特气味香醇。

其他小吃：其它如街头卖的蘸着辣椒盐吃的青芒果、番石榴等，绝对打开你的味蕾。

当然看到最后觉得有帮助不要忘记【旅游出差，你还把行李寄存在酒店？

存知己寄存，车站/机场/景点/商圈/地铁站附近的寄存点，更方便快捷，全网各平台同名。

关注一下主页，专栏和回答还可以看到更多旅游攻略哦】
