判断一家星级酒店的品质的标准，个人认为有以下几点：
1、星级
所有星级酒店这评星，都是需要当地旅游局来评估的，对酒店的客房数、面积、配套设施有硬件的要求。

需要注意的是，我们要旅游局实际评估的星级来参考的。

千万不能相信准4星，准5星，或者相当于4星、5星。

旅游局给的星级就是标准，它是一个客观的参考星级酒店的品质和标准。

2、看运营方
高星级酒店是一个泊来品，目前主流的星级酒店还是以国外的品牌为主。

因为星级酒店在国外的发展时间要早于中国，沉淀的行业经验要多于国内。

虽然不能保证国际品牌酒店经营的每家门店，都保持高水平的运营水平。

但是，这是一个概率的问题。

而且说实话，国内的星级酒店一般多是房企背景，这类酒店本身的盈利压力小。

它们主要的投资目的是通过星级酒店来做自己的商业和住宅的配套，提高商业的价值。

而且，商业的价值要远远大于酒店本身。

没有盈利压力，经营很难创新、提高。

3、个人需求
消费是一个因人而异的情况，其实住星级酒店也是住装修、地段和服务。

比如W酒店是轻奢的装修风格、群悦是中国风的装修风格。

喜欢轻奢的风格自然会选择W酒店。

所以，品质是对于需求而言的。

总之，评断一家酒店的品质，是基于酒店的装修、地段，结合自己的需求，才有意义。

当然，客房的价格与这三者成正比。

希望我的分享，可以帮到你更多酒店干货分享欢迎关注：小王在酒店
