讲真！
如果题主真的想要有眼前一亮的感觉，不一定仅考虑国内啊，可以考虑一下境外，比如~澳洲！
如果要去澳洲就一定要去Daylesford呀，天啦噜~~进去就不想出来了！
Daylesford简直是墨村人民的私房“后花园”，心情high了，走，去Daylesford庆祝爽翻天！
心情down时，走，去Daylesford治愈一下受伤的心！
景美，人好，还有温泉美食，真的好棒好棒哒！
▲从墨尔本坐怀旧的乡村小火车到Daylesford小镇别有一番风味。
小火车内部的装修极具古典浪漫风情——短绒深色的暗纹地毯、舒适柔软的皮面沙发、釉面复古的玻璃窗和小巧唯美的欧式壁灯。
喝着咖啡欣赏沿途的风景，跟朋友闲聊或者享受片刻安静的阅读时光，晃晃悠悠，大约1小时就驶进了这座童话小镇。
▲Daylesford的主街道。
漫步在小镇的街道上，就仿佛回到了中世纪的欧洲，多年前遗留下来的家庭旅馆、复式公寓、小旅馆、漂亮的别墅和艺术馆安静地坐落在路的两边，颇有韵味。
这里有大大小小非常多的矿泉浴场和水疗中心，spa馆、芳疗会所随处可见。
偶尔信步闲庭徜徉在密林里或者湖边时，不经意间映入眼帘的小木屋，可能就是一间独特的水疗俱乐部。
HepburnBathhouse&Spa和Lakehouse是镇上赫赫有名的水疗中心。
卸下所有疲惫，泡入温热的泉水里，做一个深呼吸，抛开一切杂念，透过大大的落地玻璃窗，听着潺潺流水，放眼不知尽处的树林，在矿泉水的洗礼下享受一段悠然时光，远离奔波与忙碌，给身心来上一次彻底的放松希望幸福时光就在这里停驻。
▲据说Daylesford的天然矿泉水富含高铁质，能美容养颜，舒缓身心。
除了泡还可以喝。
像这样的直饮水井遍布整个小镇，随时随地都能品尝一杯▲LakeDaylesford，镇中心的湖泊。
环着湖水走一圈，远眺是辽阔湛蓝的天空，眼前是澄静清澈的湖水。
休憩一会儿让自己的心慢下来，静下来，足以忘却一切烦恼，享受慢节奏的生活。
湖上泛舟的惬意，依然极度俘虏人心。
▲离小镇不远的山上（wombat
hill），还有一片植物园。
植物园离种着许多橡树、松树和柏树，闲庭信步，格外悠闲自在。
晚上还可以选择到山上露营。
远眺Daylesford小镇的魅影，简直美的让人眩晕。
WombatHill山上还有一座修道院，现在已经被改造成了艺术馆（conventgallery）。
馆内展示了大约400位艺术家的作品，从雕塑、珠宝、画作到家具等等一应俱全。
欣赏展品的时刻，阳光穿过玻璃窗照射进来，暖暖的洒在身上，倍感舒心。
▲修道院的小教堂还保留着。
玻璃画、灯光、烛台、鲜花，木凳的美源自于内心油然而生的敬仰虔诚之感。
很多当地人都选择在这里举办婚礼。
▲若是这种古典情怀意犹未尽，还可以到theAmazingMillMarket奇幻磨坊古董市场去逛逛。
奇幻磨坊古董市场有充满设计的商品，也有复古Vintage的古董。
从餐碟到家具抱枕，从黑胶唱片到手工皮包，从复古连衣裙到华美的头饰，无数新奇好玩的小玩意儿满足你的好奇心。
逛累了，还可以在他们的咖啡店里坐一下。
在一大片的美丽的古董家俬中品一杯拿铁，吃一个他们自家做的scone，很满足。
▲离小镇不远还有个薰衣草农庄Lavandula，风景丝毫不亚于浪漫的普罗旺斯。
每年的10月到次年3月，一片又一片的熏衣草花在田野间蔓延，12月是熏衣草收成的季节，会举办大型户外园游会，Daylesford的居民会带着自家种的农作物或者自制的食品一起前来庆祝，场面热闹非凡。
即便在没有紫色薰衣草花的日子里，在这儿也一定可以尝得到女主人自制的薰衣草面包和果酱。
Lavandula旁边还有潺潺的小溪、农场、森林，以及羊群、小屋、花园，总之，这是一个让人乐于亲近的秘密花园。
▲薰衣草农庄Lavandula里面隐藏一个雨水咖啡馆“Lavandula
LaTrattoria”。
咖啡店是在一座古老的石头建筑屋里，温馨，清静，自然的光线和绿色的植物让人很放松。
薰衣草园里的布置处处体现了主人对田园生活的热爱。
咖啡馆的咖啡是用天然雨水制作的，口感丝滑，甘甜清冽。。
咖啡店里的薰衣草系列值得一试，包括Lavenderscone配自家果酱，
薰衣草汽水和薰衣草冰激凌▲不看似不起眼的小房子，是Daylesford的巧克力大世界。
Daylesford这种古老的小镇居然还隐藏着一家唯美的巧克力工厂。
别看这小木房子很不起眼，这里的巧克力确实世界一流的，一别与其他巧克力店的优雅高冷款，chocolatemill完全是治愈系的，可爱的店主和甜蜜的巧克力，一切都让人觉得美滋滋的。
本文为公众号“步步指南”（ID：bubutravel）原创，未经授权，请勿转载。
【步步指南】，最in的城市旅行生活指南，好物种草指南。
在公众号后台回复城市关键词（如“厦门”）或好物关键词（如“礼物”，“酒”）即可获取更多推荐指南也欢迎大家投稿到我们的专栏，和Ms.Bu一起做城市生活旅行家。
知乎专栏：步步城市指南，往期精选文章：Ms.Bu：我所馋的香港I献给吃货的一份香港美食地图Ms.Bu：如果你来北京，我才不带你去全聚德吃烤鸭Ms.Bu：到了西安，你就吃这些，玩这些~Ms.Bu：睡不到男神无所谓~睡到他们，你同样是人生赢家！
知乎专栏：步步好物指南，往期精选文章：Ms.Bu：吃货福利丨那些好吃不贵的零食清单大盘点Ms.Bu：90%的女生都无法拒绝的情人节礼物，再不准备就晚了。
Ms.Bu：年货买什么|高颜值又好喝的酒品清单Ms.Bu：cosme大赏｜2017年度最好用的人气护肤化妆品都在这了！
