hi~我是木鸟民宿呀！

这份三亚的旅游攻略给到你~三亚是一个非常有魅力的城市，去了就不想离开的那种。

曾经听过一句话，深有感触。

有生之年一定要来2次三亚，一次把灵魂留在三亚，一次把灵魂带回家。

我是见山是山，见水是水的普通人，所以当第一次面对这样纯净的海域，这样碧蓝的海天相映，心里有的都是满满的畅快质感。

想要去三亚旅行的宝宝看过来啊，木木专门整理了三亚的旅行攻略，一起来看。

一、前行准备：1、衣物：凉拖和三亚的沙滩才会更配啊~鲜艳的裙子衣服，拍照才好看。

防晒衣一定要带泳衣提前买好，那边贵又丑2、日用品：身份证、学生证、遮阳伞、遮阳帽、墨镜、润唇膏、面膜、防晒霜，一个都不能少，尤其是防晒霜，否则真的可能会晒到蜕皮。

3、药物：带上一些常见的药物，比如感冒药、止泻药、创可贴。

小小的医疗包可是旅行必备。

4、手机充电宝可一定要准备一个，有什么关键时刻手机没电还可怕啊~二、住宿现在三亚的海景别墅都在做活动，之前1000多只能住一晚，现在可以连住好几天了~现在木鸟民宿APP上，可以先囤券，有效期内可以随时使用，超过有限期可以随时退订~如果想去三亚，一定要趁着活动先买入哦~三亚连住3天2晚只要888元！

（这个不合适还有很多啊，欢迎咨询）私人泳池+园林！

预售券只剩65份！

套餐包含：【住】豪华双人床2晚【餐】国际自助早餐（2位成人1位儿童）【享】店内旅拍服务1次及电子原片5张【享】海岛缤纷欢迎水果一份【赠】三亚国际免税城购物95折优惠先下单抢券再预约使用随时退！

过期退！

放心退！

地址：三亚-海棠区-海棠湾镇椰州路1号-三亚万丽度假酒店ps：节假日期间价格会有波动，预定之前请看清房源详情，再进行预订哦~三、行程推荐：Day1：大小洞天—南山寺—椰梦长廊Day2：西岛—天涯海角Day3：海棠湾免税店—鹿回头—第一市场夜市Day4：亚龙湾—亚龙湾热带森林公园大小洞天：门票：90人民币路边就是大海，远处有灯塔，很有意境。

被誉为“琼崖第一山水名胜。

山中有清澈泉水和各种野生动物，山下七公里海岸线蜿蜒曲折，遍布石景。

岩奇洞幽，神工鬼斧的大小磊群遍布海岸，有南海龙王、小洞天、南海神鳌等景观。

南山寺：免费南山自然形成，山间奇花异草，青峦叠翠，祥云缭绕。

这座南海观音像有108米，巍峨壮观，让人一看就有一种敬仰之感。

各地飞机飞过来时经过这座观音像都会绕行一周，意味祈福！

来了南山寺，记得走到观音脚下，还蛮震撼的。

中午必须在南山素斋馆用餐啦！

“南山素斋”是天下一绝、它集寺庙素斋之精华，融宫廷素斋和民间素斋之风格，兼纳南北地方风格于一体，实在值得一饱口福。

椰梦长廊：白天赏日出和超美的海景风光，晚上各种烧烤啤酒。

椰梦长廊那一排排高耸入云、挺拔秀丽、四季常青的椰子树，巨大的羽毛状叶片从树梢伸展四方，撑起一片伞形绿冠，并在椰叶蒂上面结出一串一串的椰子。

夏天喝上一口椰子水，令人清甜心醉。

西岛：西岛是位于三亚市区西南的一座小岛，风景秀丽，海水清澈见底，游客量相对较少。

开展了各种海上休闲娱乐运动，尤其是作为潜水胜地而闻名，还可以上牛王岛游玩也有娱乐项目比市区价位稍贵，门票：门票+往返船票:淡季98人民币(05月01日-09月30日周一-周日)
门票+往返船票:旺季95人民币天涯海角：请到天涯海角来，这里四季春常在。

海南岛上春风暖，好花叫你喜心怀门票淡季:普通票68人民币
旺季:普通票81人民币位于三亚湾西端，海滩上耸立着许多形态各异的岩石，很多岩石上刻着古今名人留下的字迹。

最有名的是刻有“天涯”和“海角”的两块巨石，它们一直被视为爱情的象征，也是三亚的标志性景观之一。

还有其他有名的石刻“南天一柱”和“日月石”，南天一柱又被称为“财富石”，日月石象征爱情。

喜欢特殊寓意的可以去看看~海棠湾免税店：包包衣服一定要去看看，款式很多，折扣很大。

购物的话可以提前看一下流程。

民宿赠送的购物券也有用武之地了啦~鹿回头：三面环海，一面毗邻三亚市区，是登高望海、日出日落以及俯瞰全城的绝佳观景点。

，站在山上可俯瞰浩翰的大海，远眺起伏的山峦，三亚市全景尽收眼底，景色极为壮美。

根据美丽爱情传说而建造的海南全岛最高雕塑——鹿回头已成为三亚的城雕，三亚市也因此得名鹿城。

还可以看到野生动物。

门票普通票:旺季42人民币/淡季35人民币；往返观光车:15人民币第一市场夜市：吃海鲜的好地方！

如果你问去三亚买海鲜在哪里最合适，十个人就会有十个人告诉你，第一市场，这里的海鲜新鲜，便宜。

本地人都是在这里采买~逛夜市绝对是晚上的不二之选。

水果海鲜想吃就吃。

图侵删亚龙湾是一处优质热带海滨风景区，距离市中心区约10千米，这是一个月牙形海湾，拥有7千米长的银白色海滩(沙滩)，沙质相当细腻。

而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚。

海下项目可以来这儿~亚龙湾热带天堂森林公园：门票：淡季:门票+往返游览车票140人民币旺季:门票+往返游览车票158人民币乘着景区内地的游览车，沿途树木葱茏，百年古藤、参天巨榕随处可见，兰花谷是景区内雨林景观最丰富的地方之一，绿林环绕，各色兰花争奇斗艳、虫唱鸟鸣，极尽野趣。

随处都可见非诚勿扰电影中的场景，舒淇走过的“过江龙索桥”，悬崖边的“峭壁天池”，见证浪漫爱情的试婚房等，都是情侣不可错过的打卡地。

如果还有什么疑问，可以评论区留言~（多多点赞）喜欢记得关注我哈，我是木鸟民宿APP,专注于做民宿，新用户还有300元的专享红包~戳下方链接查看啊~木鸟民宿网-特色旅游住宿,短租房,日租房,短租公寓,民宿订房网站
