看你这位置，想要看海的话，山东、江苏、浙江都行啊，建议你可以先看一下从你那里到各个地方的特价机票山东其实挺方便的，而且还是北方，吃的也能比较习惯，那就去青岛吧！

景点介绍：1.栈桥栈桥是青岛标志性建筑，在八角楼中驻足可以欣赏到青岛十景之一的“飞阁回澜”，栈桥上会有很多的海鸥，想要喂海鸥的人可以买2元/袋的食物，北侧的栈桥公园中花草茂盛，清新自然，很适合游客休憩门票：免费开放时间：全天
2.信号山公园信号山公园位于青岛市中心，曾因建有引航的信号台而得名，有三个不同高度的红色建筑十分醒目，其中有一座比较显眼的旋转观景楼，在这里你可以一览青岛市区的市区建筑、沿海风景门票：15元开放时间：8:00-17:00
3.啤酒博物馆来青岛怎么能不了解鼎鼎有名的青岛啤酒？

进里面参观的时候有免费的青岛啤酒可以喝，还能定制有自己照片的青岛啤酒瓶，不要错过这里！！！

门票：普票60元学生票30元开放时间：8:30-17:00
4.台东步行街台东算是青岛比较受欢迎的购物商圈之一了，也是如果喜欢自由、随性的购物风格，这里绝对是不二的选择，这里的小吃非常多，完善比白天还热闹，有很多的大排档和小推车，非常适合来逛吃门票：免费开放时间：全天
5.崂山风景区崂山位于青岛东部，有着“海山第一名山”“海上仙山”的美誉，崂山主要由巨峰、流清、太清、棋盘石、仰口、北九水、华楼七大风景游览区组成，其中太清宫是聊斋中崂山道士的故事发生地每年四月的时候会举办崂山登山节，五月举办崂山樱桃会门票：一票制门票160元，其他还有很多不同的套票，可以根据自己想去的景点购买开放时间：06:00-19:00(旺季)(4月1日-12月31日周一-周日)07:00-17:00(淡季)(1月1日-3月31日周一-周日)
6.石老人海水浴场石老人海水浴场是青岛较大的海水浴场，东部可以看到“石老人”这是一个经过千百万年风浪侵蚀而形成的海蚀柱景观，形似一位老人坐于海中这里也有很多的山洞，是拍照打卡的好去处，而且这里是观看日出、日落的好地方，天空、海面都会被染上橙色，非常漂亮门票：免费开放时间：9:00-18:00，17:30停止入场
7.小麦岛在这里吹吹海风、闲逛一下是非常舒服的，这里的海水颜色干净清澈，像清透的翡翠，这里还有绿草地，搭配上蔚蓝大海，在这样的地方拍照还担心不出片吗？

怎么拍怎么好看啊！

出片神地，不要错过！

门票：免费开放时间：全天
8.情人坝站在大坝上能饱览海景，入夜后更是繁华绚丽，这里还有酒吧街，具有青岛特色，十分浪漫门票：免费开放时间：全天
9.金沙滩金沙滩是我国沙质最细、面积最大的沙滩之一，号称“亚洲第一滩”，这里也是啤酒节的举办地每年7月中下旬到8月中旬，都会举行金沙滩文化旅游节，会邀请多位海内外著名歌手，届时会有精彩的演出和歌唱大赛门票：免费开放时间：全天（浴场开放时间7.1-9.15）
10.第二海水浴场一碧如洗的天空与蔚蓝的大海连在一起，让人暂时放下了烦恼，拥抱自然，享受温暖的阳光门票：免费开放时间：全天Tips：如果想要游泳的话，最好自己带游泳圈、换洗衣物，场内售卖的东西价格都非常高
美食：华春餐馆价格便宜分量大，味道十分不错，本地人很认可柏海餐厅·海鲜大咖海鲜比较新鲜，主要给顾客提供原汁原味的海鲜
如果想了解更多景点介绍、路线规划、美食推荐、住宿推荐等信息，请看以下文章：民宿客栈网：青岛旅游全攻略|美食+路线+景点+美食+住宿推荐，去青岛旅游这份攻略就够了！

看到这里就点个赞吧！

以上图片皆来源于网络，如有侵权请联系删除。
