再也不要说去三亚不会玩了！！

用心整理了一份游玩详细攻略，出行必带！

三亚并不大我觉得五六天是最合适，除去来回玩的时间也是四天左右如果有更多时间行程就更充裕了~关于怎么玩？

三亚出行须知：1.到三亚不需要提供核酸报告，有健康码就行2.三亚湾景点多，亚龙湾亲子度假首选，海棠湾购物必去3.不用跟团，自由行就好，三亚白天超级晒，可避开最热的时候出门。

4.出行人多建议自驾，出行人少租电动车是最好的，网上搜一下就有租车的，60元/天。

打车推荐滴滴会便宜些5.一定要带防晒霜、太阳伞、墨镜、遮阳帽、泳衣，骑电动车的戴冰袖6.要带上一个会拍照的小伙伴！

三亚很多好拍的景点7.潜水之后24小时不能乘坐飞机，有潜水计划的，可以优先安排8.乘车司机推荐的酒店饭店景点，慎选⚠️出行交通✈️飞机：建议直接飞到三亚凤凰机场，机场距离市区只要30分钟，还能在飞机上俯瞰南海观音全景或者先飞海口的美兰机场票价会便宜些，再动车两小时到三亚公交：非常经济实惠，2元起步价，可以使用扫码租车：自由方便舒适，总体来说性价比很高，机场直接开走✔️经济型轿车：平均150元/天✔️酷炫的跑车：平均800-1000/天行程安排Day1：到达三亚—鹿回头—第一市场Day2：南山寺—天涯海角—椰梦长廊Day3：亚龙湾森林公园—奥特莱斯小镇—亚龙湾Day4：海棠湾住宿—蜈支洲岛Day5：免税店买买买——亚特兰蒂斯水族馆Day6：睡到自然醒—凤凰机场回家住宿：选酒店真是伤脑筋根据出行预算和需求选择三亚分三亚湾、大东海、亚龙湾和海棠湾等机场距离:三亚湾＜大东海＜亚龙湾＜海棠湾方便程度:三亚湾=大东海>亚龙湾>海棠湾酒店豪华:三亚湾＜大东海＜亚龙湾＜海棠湾海滩优美:三亚湾＜大东海＜亚龙湾=海棠湾✔️大东海：大东海酒店，因为新开不久还算不错，经济实惠，靠海边✔️三亚湾：康年酒店，算的上网红酒店了，他家的无边泳池大爱，拍照+fen✔️亚龙湾：COCOBAY网红民宿，拍照出大片，舒适住还是酒店好一点✔️海棠湾：阳光壹酒店，整体风格新颖，适合年青人入住当地美食打卡店正餐：1.市区第一市场/海棠湾：林姐香味海鲜店、椰姑姑椰子鸡、阿婆东山羊2.三亚湾：琼乡阁3.亚龙湾：猴子爱上椰子鸡4.海棠湾：艾迪逊•星空吧下午茶5.大东海：宫满西廷、太二酸菜鱼6.小吃：文妈后安粉、正宗抱罗粉、各种清补凉每天来一份，比较中意郑阿婆店的、胖姐炸炸7.水果：打卡新鸿港水果市场，少量的去附近的市场买，比如第三市场游玩景点椰梦长廊：￥0，光是听名字就很浪漫，是环三亚湾修建的一条海滨风大道，种植有很多的椰子树，超级适合拍照免费鹿回头山顶公园：￥35站在公园的最高处，可以最大限度的整个三亚的风景亚龙湾热带天堂森林公园：￥158《非诚勿扰2》、《亲爱的，热爱的》的取景地，影视同款的场景随处可见南山寺：￥140，108米的三面南海观音非常壮观，必去的一个景点天涯海角：￥81，可玩性不高，好的来说去的是一个寓意，不好就是去看石头的蜈支洲岛：￥158很多人选择的岛屿之一，风景优美水上项目多就是贵亚特兰蒂斯水族馆：￥198几百种水生物，大型水缸拍照巨美亚龙湾：￥0“天下第一湾”沙质细腻柔软奥特莱斯一号小镇：￥0Nike阿迪等牌子有折扣，三件七折很划算，里面还有海鲜广场#三亚国际免税城*营业时间：10:00-22:30楼层分布：A区1-2F-国际精品、时尚名品、美容/个人护理；A区3F-国际精品、旅游纪念品、运动休闲装、客服中心/折扣区/水吧；B区1F-钟表/珠宝、国际精品；B区2F-钟表/珠宝、童装/玩具、时尚名品、食品/健康产品；B区3F-餐饮、旅游纪念品/电子产品、免税酒区*购买时间：现场线下，三亚凤凰机场是离岛前6小时，其他机场是离岛前24小时；app及线上，三亚凤凰机场是离岛前24小时，其他机场是离岛前40小时*提货点：三亚凤凰机场215号登机口对面*限额：离岛旅客每年每人免税购物额度10万元人民币，不限次数*单次限购数量：化妆品30件，手机4件，酒楼不超过1500ml，其他品类不限‼️强烈建议：一定要提前计划好需要购买的东西，现场思考和计算折扣太累了亲身体验总结1.三亚紫外线很强，注意防晒2.到海边玩记得带上沙滩垫和拖鞋3.看日出可以到海棠湾后海，角度好，每天都可以看到海上日出4.去免税店要带上身份证和离岛信息5.玩水上项目防水袋提前m好放在水里泡一个小时，我的在三亚m的30，太贵了，而且手机还进水了，修了我600肉疼6.去之前我把手机秤了一下重量，在路边摊摊m水果海鲜，就把手机放上去就可以知道够不够秤了
