好嘞~这就给你推荐~带女朋友去必然要给你最最最最详细的攻略，建议去山东吧~山东的青岛和威海都可以~首先来看看威海威海时间：3天预算：¥800＋（不含大交通）炎热的夏天怎么能不去看看海呢~看看这个别有一番韵味的城市。

来过威海的人，都会用这样的字来描述威海——美、魅！

威海，这是中国最适宜居住的城市之一，特别适合去漫游的地方。

威海行程安排DAY1：威海站—海上公园—悦海公园—威海公园DAY2：半月湾—猫头山—火炬八街—小石岛公园—国际海水浴场日落DAY3：那香海—鸡鸣岛住在哪里小木推荐这家民宿，前眺180°的毫无遮挡一线海景，背靠40万平方米的松林，清晨打开窗户就可以闻到大海的味道~坐在吊椅上静静的看一场落日吧~这样的旅行谁不爱！！

预订方式木鸟民宿app上搜索房间号：9011773戳~
【贝壳·海市蜃楼】180度无遮挡立体全海景国际海水浴场近火炬八街楼下海滩海信海景壹号相关推荐：木鸟民宿APP：威海旅游最新攻略：威海美食篇，这个宝藏的美食小岛早该出圈了！

好玩好吃！

快来！

木鸟民宿APP：2021威海民宿合集：来威海玩，这些民宿最值得推荐！！

威海高性价比民宿全攻略，180°看海景木鸟民宿APP：威海旅游攻略：别再去青岛人挤人了！

夏日必去海边，3日游威海，来了再也不想走了！

❶青岛时间：3天
预算：¥800＋（不含大交通）夏天就是玩水的季节，带上泳衣去拥抱大海吧，晚上吹着海风，吃一吃最新鲜的海鲜，岂不美哉。

这个季节的青岛阳光会比较强烈，也会有温差，注意查看天气预报带上衣服，一定要注意在注意防晒，去海边最难受的就是晒伤了，注意防护，防晒霜物理防晒通通拿上！

机票：最好是提前看一看有没有特价机票没准可以捡漏~推荐行程：DAY1：栈桥→天主教堂+青岛书房→信号山公园→大学路→台东步行街
DAY2：八大关景区→第二海水浴场→小青岛公园/小鱼山（可以在这里看日出或者日落）
DAY3：小麦岛→燕儿岛山→奥帆中心→五四广场灯光秀推荐理由：海边有浪漫的落日，浓郁的晚风以及无法拒绝的无言海风，还有浪漫的欧式建筑，总之要看海就去青岛吧。

住在哪里这家在著名景点金沙滩景区附近，步行8-10分钟就到金沙滩海水浴场，房间内便可领略到大海的辽阔，周边不但有繁华的商超及美食，也有到青岛必打卡的网红景点，出行也非常便利。

预定方式木鸟民宿app：搜索房间号9010436这里还有一个超大的露景阳台，晚上伴着海风，尽情的感受青岛的浪漫~戳~町说·留夏步行金沙滩/啤酒节/海景露台/百寸投影-青岛黄岛区日租-木鸟民宿相关推荐:木鸟民宿APP：青岛旅游攻略：不完全避坑指南！

一年去了青岛5次，才总结出来的经验，值得一看！！

木鸟民宿APP：青岛旅游最新攻略：青岛4日游超全攻略！

本地人的最爱！

住宿+行程+避坑指南+人少景美的小渔村木鸟民宿APP：2021青岛民宿合集：来青岛不知道住在哪里？

看这篇，你心仪的民宿全都有（每天更新）欢记得关注我啊，我是木鸟民宿APP，住民宿别忘了我啊~新用户还有150元的大礼包，戳链接了解一下啊~把你想去的地方、想住的通通告诉小木，小木给你写出来~（部分图文来源网络，侵删）
木鸟民宿网-特色旅游住宿,短租房,日租房,短租公寓,民宿订房网站
