Hi，不请自来，笔芯~~去三亚旅游，住哪里比较好呢？

首选：1：三亚亚龙湾爱琴海套房度假酒店酒店地处亚龙湾一线海景，希腊式的白色房屋体现异国格调与大海完美结合；园林内拥有五个大小、深浅不同的泳池；您可使用西门子全套厨房设备，有冰箱、吸油烟机、带烘干功能的洗衣机、电磁炉等方便设施。

让您更为惊喜的是酒店每天安排的穿梭巴士去三亚海鲜菜市场购物。

在线预定：2：金茂三亚亚龙湾丽兹卡尔顿酒店金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店坐落于三亚风光旖旎的亚龙湾畔，尽享碧海蓝天的壮丽美景。

酒店拥有5处户外泳池，包括1个海景主泳池，3个环礁泳池及1个单独的儿童泳池。

酒店拥有7大美食林精选餐厅，鲜坊自助餐厅，润园中餐厅，索菲娅意大利餐厅，海边西餐厅大堂吧及冰激淋屋等，可订制别墅内私人BBQ，所有餐厅均提供儿童餐食；酒店内配套有：成龙耀莱影城，StefanoRicci意大利高订服装，零售店，游艇出海，海上运动等。

在线预定：3：金茂三亚亚龙湾希尔顿大酒店金茂三亚亚龙湾希尔顿大酒店位于亚龙湾国家旅游度假区内，出门就是大约400米的纯净沙滩，距离森林公园约在10分钟车程内，距离亚龙湾奥特莱斯约5分钟车程。

如果带小朋友入住，客房会配备小拖鞋、小浴袍和小床；四点式开放的浴室里有超大的圆形浴缸或观海浴缸，可以满足小朋友玩水的需求。

在线预定：4：亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店位于亚龙湾国家旅游度假区，周边围绕亚龙湾广场、蝴蝶谷、亚龙湾高尔夫球会等，坐拥碧海金沙。

位居湖畔的水疗中心，可以让你全身心投入自然怀抱。

你也能在网球场、大型户外泳池、台球室、桌球室等，和家人、朋友享受快乐的运动时光。

在线预定：5：三亚天域度假酒店三亚天域度假酒店位于亚龙湾国家旅游度假区亚龙湾中心广场旁，近爱立方滨海乐园。

酒店拥有6大各具特色的水域十余个泳池，水上乐园、儿童泳池、环流河、恒温泳池满足您的各种喜好。

大叶榄仁树绿荫下的儿童泳池和环流河，不用担心烈日，在这可以玩一整天。

在线预定：6：三亚美高梅度假酒店三亚亚龙湾美高梅度假酒店位于海南三亚亚龙湾，精选了热辣惊艳的美国美高梅拉斯维加斯酒店娱乐、餐饮和夜生活特色，并结合钓鱼台卓尔不凡的经营理念与精益求精的恭殷服务，为寻求度假新模式的宾客奉上美高梅的“挑战活力、感受心跳、纵情娱乐”魅力体验！

在线预定：7：三亚亚龙湾迎宾馆三亚亚龙湾迎宾馆度假酒店直面绵延约7公里沙幼浪白的南中国美丽海岸，漫步数分钟即可到达亚龙湾海滩；毗邻三亚艺术中心及保利国际影城，与百花谷商业街和亚泰商业中心仅咫尺之遥。

在线预定：8：三亚亚龙湾石溪墅建国度假酒店三亚亚龙湾石溪墅建国度假酒店位于亚龙湾国家旅游度假区内，沿着苍翠欲滴的红霞岭山势而建，与山中的原生态树木融为一体。

壮观的别墅群隐匿在超大面积的棕榈树群中，尽显热带风情。

客房宽敞又舒适，打开窗户，就能欣赏到外面优美的自然景观。

在线预定：点赞+收藏，笔芯~~
