中国历史长河波澜壮阔，有名的小镇数之不尽，如西塘乌镇、南浔周庄，每一个小镇都有她自己浪漫悠久的故事，然而除了这些节假日游客爆满的热门小镇，还有这些虽冷门但同样美到窒息的小镇值得花上个三五天前去细细品味。
（持续更新中～）春——温岭石塘“面朝大海，春暖花开”，看海从不是夏季的专属，没有游人带来的喧闹，春的海是洁净的，海面平静安详，只偶尔有和煦的微风撩拨起洁白的微浪。
温岭这里有着浙江最美的海岸线，翠绿山头、海景公路，来过温岭石塘镇的人都将此地称为“画中镇”。
与别的沿海小镇不同的是，地处东经121°36’、北纬28°15’的温岭石塘是中国大陆千禧年第一缕曙光照耀的地方。
这里碧海怀抱，风光秀丽，被誉为“东方巴黎圣母院”。
古老的石屋村依山而筑，时间都在这里定格，仿佛在向后人们诉说着一段段动人往事。
之前的一档明星真人秀类的综艺节目《三个院子》中，林更新和朱桢的院子就是在这里。
最佳旅游时间：4月～7月交通：乘高铁或动车到温岭站，步行至温岭老车站，可乘坐温岭到石塘的中巴，约1个小时，下车后沿石塘老街步行至东巴黎码头。
当地美食：温岭石塘的美食离不开山粉，当地有这么一句话：“石塘美食，山粉连块，一粽两面三圆四羹，十大名菜把你吃得饱饱磊磊，高高兴兴走转开”，勤劳的石塘人将外来的闽南烹饪方法加以结合，从而诞生出一道道独具特色的风味小吃。
鱼饼糖龟鱼圆山粉糊麦饼筒鳗鱼羹住宿推荐：1、「静沁苑」「静沁苑」，是主人阿海掌管的温岭石塘的三栋石屋改建而成的民宿。
它们远离村中石屋集中区，它们各自取名为無海、無竹、無名，它们无拘无束、无牵无挂地矗立在山巅。
为了不辜负无敌海景，無海的一楼二楼均设置巨大的观景露台。
若是星河灿烂的夜晚，斜倚栏杆，举目远眺，眼前是阅尽千帆终归于寂的海面，身边则是渔村的点点灯火。
拥有大海、星空和歌，怎能不快乐？
地址：浙江省台州温岭石塘镇五岙村订房请戳：台州静沁苑特价预订/价格查询/位置查询_【一田一墅民宿酒店】夏——莫干山镇大儒说：大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野……隐遁山林，过上几天悠然见南山的桃源生活，对于都市男女来说是一种别样的野奢。
而莫干山镇，恰能实现这样的山林之隐。
相传春秋末年，吴王派莫邪、干将夫妇来到这里铸成举世闻名的雌雄宝剑，莫干山由此得名，莫干山镇因莫干山得名。
小镇四季分明，雨量充沛，植被丰富，年平均气温16度，实乃夏季避暑之最佳去处。
“山清水秀，人杰地灵，重峦叠嶂，古道茶田”“一座莫干山，半部民国史”除了在茫茫竹海、缭绕云雾中感受“七山一水二分田”的怡然自得外，漫步在民国风情街，莫干山镇特有的悠久文化历史可以让你感受到浓郁的民国风情。
民国风情街老照相馆，咖啡馆，民国图书馆，红瓦青墙印刻出了浓浓的民国气息。
在这里你可以抛开繁忙的都市生活，亲近自然，体验闲云野鹤的生活。
最佳旅游时间：6月～11月交通：由周边城市如上海、杭州均有到德清市的高铁，在旺季（5-10月内）可在高铁站门口坐113路公交车直达莫干山景区。
当地美食：随意挑选一家农家乐，便可于山野之中，饮清澈甘洌的山泉水，品天然有机的田园时蔬。
笋干烧肉油焖笋竹筒饭山里圆子住宿推荐：1、「原界·见山禅野主题民宿」选址于莫干山镇与余杭区交界处的王位山顶，触手可及的星空云海，用云卷云舒的真切，标榜唯一。
原界见山，恰留着民国余韵。
青砖原石，竹篱笆，红白黑相间的鹅软石，点点滴滴都透露出设计师的匠心独运。
没有那么多的情怀故事，却有专业设计团队打造的1500㎡的独特空间。
地址：浙江省湖州德清莫干山镇上皋坞村王位山2号（近王德线）订房请戳湖州原界·见山特价预订/价格查询/位置查询_【一田一墅民宿酒店】2、「莫干山白云深处·从前慢」这家民宿真真切切躲在大山深处，大抵是莫干山海拔最高的门店。
静心，看书，听音乐，品茶，禅修，小住，看北斗七星，感受上古人生活的方式。
在城市里，我们或多或少都带着面具生活，在大山深处的从前慢里，你不必要把自己藏得很辛苦。
既然来了，就卸下一身的行囊，开怀享受本就属于你的免费的三样东西：阳光、空气和风景。
地址：浙江省湖州德清莫干山236号（青草荡，近塔岭山庄）订房请戳湖州莫干山白云深处·从前慢特价预订/价格查询/位置查询_【一田一墅民宿酒店】3、「莫上隐」<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='720'height='540'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="720"data-rawheight="540"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="720"data-original="https://pic3.zhimg.com/v2-3abbecc179f1b3d5d55769bbf0a50ab9_r.jpg?sou
