不看后悔！！！
全世界最值得去的10个绝美小镇。
你以为我只是普通种草哪里景美嘛？
错！
我连攻略都给你们做出来了。
就问一句：贴不贴心！
花了8小时写+找图+做攻略，建议赞+藏+关@王美丽一气呵成，说不定哪天就去了呢。
01.丹麦欧登塞（Odense）亮点：童话小镇，安徒生的故乡交通：从哥本哈根乘坐DSB欧际列车（1h）,或乘坐FixBus长途公交（2h）旅行时间：6-8月；每年8月有安徒生艺术节，每天都有小型户外舞台剧表演、音乐会和街头表演。
打卡路线：火车博物馆-大教堂-安徒生故居博物馆-安徒生童话主题游船-童话剧演出
全世界每一个听童话故事长大的孩子，都一定知道安徒生。
欧登塞就是安徒生的故乡，距离丹麦首都哥本哈根仅96公里，是全世界最幸福的城市之一。
在欧登塞的各个角落藏着一个又一个童话故事的雕像，它们像一只只活泼可爱的小精灵挥舞着魔法棒给城市装点上浪漫而梦幻的萤火。
像我们熟悉的坚定的锡兵、拇指姑娘、皇帝的新衣、小美人鱼、野天鹅等雕像就矗立在童话小镇的每一个角落。
安徒生终身未育，他不曾拥有自己的孩子，但全天下读着他的童话长大的都是他的孩子。
2.芬兰罗瓦涅米亮点：官方认证的圣诞老人村交通：从罗瓦涅米市集乘坐8号线巴士，约10-15分钟直达。
旅行时间：冬天打卡路线：圣诞老人村-哈士奇雪橇之旅-麋鹿骑行体验-北极大厅-圣诞老人办公室
历史上传说，芬兰是最早迎接圣诞老人安居的故乡。
芬兰和前苏联于1927年确定以拉普兰省“耳朵山”为两国通往北冰洋的国界线。
芬兰的儿童故事大王玛尔库斯在电台讲故事时说，圣诞老人和两万头驯鹿一起就住在这座“耳朵山”上，正是因为有“耳朵”，圣诞老人才能在北极听到世界上所有孩子的心声。
从此，故事中的“耳朵山”就成了圣诞老人的故乡。
“圣诞老人作坊”的一角辟有圣诞老人办公室，圣诞老人就在这里会见小朋友和国宾。
而圣诞老人的助手则是群戴尖顶红帽的“小精灵”。
他们整天忙着处理来自世界各地的邮件和电话。
在这里你不仅可以见到圣诞老人，更能欣赏到美丽的自然风光，冬天更有机会看到极光。
3.德国罗腾堡亮点：“中世纪的明珠”，胡桃夹子王国小镇交通：从慕尼黑坐火车（1.5h）打卡路线：罗腾堡城墙-圣雅各布教堂-城堡花园-步云莱旅行时间：全年，12月有圣诞集市
罗腾堡是德国所有城市中，保存中古世纪古城风貌最完整的地区，没有受到过战争的摧残，它是“浪漫之路”和“城堡之路”的交汇点，被称为“中世纪的明珠”。
小城里石巷蜿蜒，房子古朴，更有城墙和塔楼守卫，排列整齐的红屋顶和陶伯河的流水，时光仿佛在这里停滞。
这个小镇如同胡桃夹子王国一般梦幻，它把古堡、浪漫、童话表现得淋漓尽致。
4.瑞士劳特布伦嫩亮点：爱的迫降取景地交通：从因特拉肯自驾（半小时）打卡路线：施陶河-特吕莫尔河瀑布-民俗博物馆-施陶河美术馆-少女峰-旅行时间：全年适宜
卢达本纳，又译为劳特布伦嫩，意为“响亮的泉水”是瑞士伯尔尼州烟特勒根区的一个小镇位于少女峰地区的西边。
镇旁的山谷拥有陡峭的岩石,高耸的石壁和飞流直下的瀑布,所以又被旅行者们称为瀑布小镇。
其中施陶河瀑布是村子的标志性景观,诗人歌德和伍德·沃斯曾写诗来赞美它。
从劳特布龙嫩出发可以乘WAB铁路到达翁根、克莱纳谢德格、少女峰等地。
5.圣托里尼伊亚小镇亮点：拥有世界上最美的日落交通：从雅典坐飞机（40min），或者坐船（6h）打卡路线：蓝顶教堂-卡马利黑沙滩-红沙滩旅行时间：4-9月
伊亚小镇位于圣托里尼，是爱琴海上最璀璨的明珠，是柏拉图笔下的自由之地。
这里拥有世界上最美丽的日落和最壮阔的海景。
当落日缓缓坠入希腊碧蓝的大海，整个伊亚小镇都沉浸在金色中，蓝色和白色的绚丽交织，美到爆。
在爱琴海的日落余晖下，与爱人牵手漫步于小镇的街道，简直是世界上最浪漫的事。
6.土耳其格雷梅小镇亮点：精灵城堡，热气球交通：从伊斯坦布尔坐飞机（1h）打卡路线：热气球-代林库尤地下城-玫瑰谷-情人谷-露天博物馆-暗黑教堂旅行时间：4-5,9-10月
300万年前，埃尔吉耶斯山和哈桑山火山相继喷发，石灰岩，熔岩覆盖了内夫谢希尔周围的高原。
岩浆冷却后被自然风化和雨水冲刷，坚硬的石灰岩堆积成岩锥，形成赤、金、绿、灰等各种颜色的圆锥形和蘑菇形岩石。
这一区域就是“卡帕多西亚”。
格雷梅是卡帕多西亚地区最著名的小镇之一，也是土耳其最热门的热气球飞行地。
小镇的房子都是依“岩石”而建。
除了热气球，这里另一个“明星”就是洞穴酒店。
洞穴酒店冬暖夏凉，每家形态都不一样，高低错落的房间，露天的阳台和游泳池，满园的绿植和鲜花以及少女心满满的摇椅。
其实除了热气球，就只是在小镇上闲逛都很舒服。
忘记之前旅行的打卡景点走马观花，这里真的太适合躺在酒店露台荡秋千晒太阳了。
清晨抬头就能看到漫天的热气球，当热气球下降时，下面的人在唱歌，上面的人在挥手；悠哉的坐在高墙上看着傍晚的天空从蔚蓝变成粉紫，夜幕降临，远处灯光亮起。
这场景，真的可以治愈一切。
7.克罗地亚杜布罗夫尼克亮点：权利的游戏取景地交通：每天往返首都萨格勒布有4个航班打卡路线：君临城-失恋博物馆-扎达尔旅行时间：9-10月
杜布罗夫尼克是克罗地亚南端的港囗城市,被称为“亚德里亚海之珠”。
杜布罗夫尼克的阳光、红房顶、蓝海浪无不彰显着一座海滨小镇的魅力。
它曾是欧洲的火药桶,历经沧桑战火,如今却宁静得像是一个遗世而独立的海上明珠。
作为联合国世界文化遗产,杜布罗夫尼克成为克罗地亚最受欢迎的旅游城市。
这里高大的城墙、斑驳的修道院、庄严的中世纪教堂燃,上下纵深的石阶长巷,共同谱写成了一副历史长卷。
8.荷兰羊角村亮点：“北方威尼斯”，交通：乘火车到Steenwijk站(2h);换乘70路公共汽车到Giethoorndominee打卡路线：莫伦水道-农场博物馆-贝壳美术馆-老地球博物馆旅行时间：除冬季外，全年适宜
<imgsrc="https://pica.zhimg.com/50/v2-fa96716374ce66ae92b497fc1a9cfd57_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="513"data-rawheight="515"data-default-watermark-src="https://picx.zhimg.com/50/v2-f54da89def33def0e9d7c4376fd3ba69_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumb"width="513"data-
