讲真，全世界任何一个小镇我都没办法逗留1周，我去某个地方就停不下来，就喜欢1个劲儿的玩，至今只在巴黎连续停留3个周，每天都去美术馆。
但是对于享受慢时光的旅行佳来说，地中海有个小镇很不错哦，除了可以住摩尔人风格民宿，还可以逗猫，非常适合逗留1周，即摩洛哥的舍夫沙万（Chefchaouen）。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash也许很多人会问我，什么鬼？
明明舍夫沙万是个城市哇！
什么时候变成小镇啦？
我现在想讲的是其中的蓝色小镇，排除开所有非蓝色区域。
这个地方到处是梦幻般的蓝色摩尔人特色民宿，走几步就能碰到正在思考的猫咪，还有好吃的中餐厅，晚间超级棒的阿拉伯浴室也千万不要错过哦。
舍夫沙万，说再多，也不如亲眼见一下，给大家看看香港小姐姐去玩的小视频：超梦幻小镇舍夫沙万！！！
https://www.zhihu.com/video/1039546335095103488拍摄者：kayanc
来源：Youtube
链接：链接：https://www.youtube.com/watch?v=lrKBQ7TQz1g是不是感觉舍夫沙万很棒！
？
这个小镇在摩洛哥北部，靠近地中海和现代化大城市丹吉尔，离西班牙也不远。
这座梦幻蓝色小镇建于1471年，也就是建在大航海时代的前夜，当时的摩洛哥掌权者为了抵抗葡萄牙帝国的侵扰，就在这里的半山腰建了这座小镇，步下军队，用于防范葡萄牙舰队。
因为这里离欧洲太近，中世纪又有大量犹太人定居于此。
所以这里的文化相当多元化，你既能感受到天方夜谭似的摩尔人风格，又能体验到热情的西班牙风情，同时还带有一丝浪漫的地中海特色。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash舍夫沙万的天堂色蓝色是舍夫沙万的基本基调，这座漫山遍野的蓝色小镇在舍夫沙万核心地带，你走到哪儿都是深深浅浅的蓝。
春夏和秋冬，我都去过舍夫沙万，季节不同，感受也完全不同。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash曾经好几次拉着小伙伴，傻乎乎的坐在阶梯上，让自己完全沉浸在蓝色里。
这里的蓝色亮度不一致，你走几步，情绪也在此起彼伏的变化。
最适合逛舍夫沙万的是春夏，当阳光打在树叶上，稀疏的光影扫过地面，几只可爱的猫咪慢慢经过，你的心情一下子就被完全放空。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash据说这里的蓝色是犹太人执意刷上去的，可能是因为蓝色能赶走讨厌的蚊子，也可能是因为蓝色代表了海洋，而犹太人正是从海洋而来，象征了他们的过去。
不管出于什么原因，这里都被刷成了天堂色。
冬季的舍夫沙万在雨后则呈现一种寂寥的悲哀感，同样很适合来逛。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash超适合拍照的蓝色小镇来舍夫沙万不为别的，就为了拍照，在这里一定要穿上好看的裙子，颜色最好适合蓝色背景。
上次去舍夫沙万，我任性的穿上暗紫色丝袜，再加上黑色高跟鞋，经过可爱的小猫咪，和静谧的蓝色小房子，一丝声音也不发出，拼命的让Gay蜜给我不停的拍照。
舍夫沙万，这是一个让少女心疯狂满足的地方。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash在舍夫沙万有个超有名的民宿，叫DarSababa，该民宿附近有个阶梯在ins上超有名，很多人慕名过来打卡。
当地人恐怕难以理解，哈哈哈！
这个阶梯好就好在拍照无死角，蓝色超经典，穿着好看的裙子，坐在阶梯上，然后被拍照，超幸福！！！
摄于摩洛哥舍夫沙万DarSababa附近，byunsplash这家民宿也很值得住，在里面住上一晚，第二天早晨可以吃到当地丰盛的早餐，还有薄荷茶，最让人兴奋的是可以在阳台看到第一缕阳光洒在蓝色小镇上。
摄于摩洛哥舍夫沙万网红民宿，byunsplash猫咪和特色民宿去了N次舍夫沙万，我必须诚实的说，这座小镇是属于猫咪的。
这里到处都是三五成群的猫咪，他们互相交谈，就是不搭理你，偶尔还能看到猫咪在阶梯上深思，不知道她们在想什么。
舍夫沙万民宿相当多，特别是在老城，外形大多是蓝色，进去则是浪漫的摩摩尔人风格，各种抽象线条组成好看的图案，让内心特别敞亮。
民宿店主大多数是外国人，我住过的一个民宿是个浙江大叔开的。
他说在舍夫沙万开了3年民宿，这里全世界的游客都有，相反本地人不多。
经他的引荐，我还去了当地两家中餐厅，超好吃，待会儿在跟大家扒中餐厅。
来舍夫沙万，一定要住老城民宿，当夜幕降临，蓝色渐渐变成深色，空气中迷茫着魔幻的味道，这些民宿大多有很大很大的阳台，晚间躺在阳台的椅子上，猫咪闲躺在你身边，你们一起，看谜一样的星空，说不定你能找到那个有人星球。
摄于摩洛哥舍夫沙万民宿，byunsplash住过几次民宿，发现里面都有猫咪，不得不说，舍夫沙万不是摩洛哥人的，是属于猫主子的！！！
摄于摩洛哥舍夫沙万民宿，byunsplash对了，民宿最好要专门的机构帮忙代订，一般自己是订不上的，去参加中文18人轻团的话，有些团是住在这些民宿的，微信小程序搜索：鹿游记文化旅行，可以找到。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash后山马角公园爬上舍夫沙万后山（chefchaouenRasElma），可以俯瞰整个蓝色小镇。
建议大家带好吃的，去山上等待太阳落山，同时准备好三脚架，把这里最美好的景色全拍下来。
摄于后山马角公园，byunsplash再晚一点，舍夫沙万慢慢拉起昏黄的灯光，夜色缓缓降临，清爽的空气充斥喉咙，我们一群小伙伴坐在山上，一言不发，陷入星空和晚灯的私语中。
摄于后山马角公园日落，byunsplash泡阿拉伯浴室去舍夫沙万，强烈建议泡阿拉伯浴室，进去之后是阿拉伯风格建筑，这种浴室在中世纪是阿拉伯贵族才可享受的。
小小的池子，雾色水汽，身心一下子就彻底放松。
还会有工作人员给你搓身子，相当享受。
在11世纪，摩尔人公主也是在这样设计风格的私人浴室沐浴，享受自己的青春。
舍夫沙万SPA，byunsplash舍夫沙万超好吃的中餐厅在舍夫沙万有两家超好吃的中餐厅，吃腻了塔吉锅的旅行佳一定记得去尝试哦。
一家叫天空之城中餐馆，另一家叫山水中餐厅。
天空之城中餐厅在舍夫沙万麦地那老城们附近，装修和座椅很阿拉伯，味道是真心好，我在舍夫沙瓦蓝色小镇，每次想吃川菜或者火锅我都会去。
地址：摩洛哥舍夫沙万麦地那老城门BabEl-AinGate进来左手边10米处
营业时间：10:00-22:00
人均消费：30迪拉姆~120迪拉姆
电话：+212613-196580第一次吃到这家餐厅超级震惊，店内的川菜正宗到跟成都没啥区别，水煮鱼嫩的跟什么似的，超级辣！！！
孜然羊肉吃到我不想停，羊肉好像是摩洛哥本地的，但是配上了中华料理的精髓，太好吃了！
这家餐厅消费比伦敦、巴黎低很多，去的多了，我和老板娘聊起来才知道这家餐厅的调料都是从四川运过来的，简直太赞了。
山水中餐厅在舍夫之眼广场（Uta-Hammam），广场上很多鹅卵石，大家很容易找到这个地方，餐厅对面就是红色围墙的城堡，以及大清真寺。
餐厅二楼和三楼视野超级好，可以看到整个山上的舍夫沙万，大家一定记得带好摄影设备。
地址：N.37,QuartierAndalous,PlaceOutaHammam,Chefchaouen91000,MAROC
到达方式：位于著名景点舍夫之眼广场（PlaceOutaHammam），靠近城堡（Kasbah）和大清真寺(GrandMosquée)，步行即可
营业时间：9:00-23:00
人均消费：86迪拉姆/位
电话：+212(0)666298998这家餐厅个人感觉比另一家更棒了，上菜速度快不说，味道是真心给力！
另外严重怀疑店主是北方人，因为菜量真的好大好大，吃的超级爽。
严重推荐水煮牛肉、红烧牛蹄、红烧海鱼、干煸豆角、手撕包菜、炝炒土豆丝、酸辣汤、酱油虾，红烧鱼，特色羊排，这些我都吃过，味道好吃到惊艳，至少是我去过整个北非最好吃的中餐厅，没有之一，而且这家餐厅比大多数欧洲中餐厅也好吃。
我每次来舍夫沙瓦万，一定会去这家。
女生去摩洛哥要注意什么？
我身边的朋友听说我一个人去摩洛哥万，都会送上惊讶的眼神，然后发出这样的微信消息：开玩笑吧!
你一个人去摩洛哥玩？
你的Guy蜜不跟你一起去吗？
不打算和男性朋友一起去！
？
我总是这样回答：我这不是没办法嘛！
？
找不到能一起去的人玩。
去摩洛哥大家需要注意着装风格，最好不要露胸、露腿、露肩，尤其是1个人去玩的情况下，如果碰到找你搭讪的人，请和在意大利和西班牙一样，坚决拒绝。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash摩洛哥治安整体还算可以，就是摩洛哥男生和西班牙、意大利男生一样，特别喜欢搭讪来旅行的女生。
不过你要是跟男生，或者跟轻奢团的话，就没人跟你搭讪了。
我去摩洛哥一般是参加从伦敦出发的18人轻团，团队里都是年轻人，导游会说中文，带着我们在小镇里逛，也不怕迷路，对于第一次去舍夫沙万的旅行佳，很适合这种玩法。
参加这种团，最大的好处是能够住在老城民宿，这种民宿自己单个订很难抢到，但是那种摩洛哥轻团通常有特殊渠道抢。
摄于摩洛哥舍夫沙万，byunsplash最后的摩洛哥摩洛哥对于很多人来说，争议很多，大多数人的疑问聚焦于当地人是否坑？
如果英语、法语、阿拉伯语不够好的话，最好不要自由行，因为你根本分不清哪些当地人可以结交，哪些人不能，毕竟和北欧国家还是有区别的，一般去摩洛哥玩，最好是参加18人左右的轻团，都是年轻人，有话题聊，还能加个微信，长期发展，哈哈哈哈！
另外，如果有人想认识我可以加我私人微信：Gezixiaojieyingdai让我们成为朋友圈互相点赞的人。
关注鹿游记文化旅行公众号，定期抽取免费旅行！
