推荐一个地方，三亚后渔村~海棠湾。
海棠湾位于海南省三亚市东北部海滨，距三亚市区28公里，南面与亚龙湾国家旅游度假区毗邻。
与亚龙湾、大东海湾、三亚湾、崖州湾并列三亚五大名湾。
海棠湾风光旖旎，沉寂异常。
与亚龙湾、大东海相比，这里还没有过分商业化，没有染上城市的喧嚣与繁闹。
住宿饮食都要便宜多得多，景色却也是同样的美。
蜈支洲岛位于海棠湾内，距陆地2.4公里，岛长1500米，宽1100米，面积1.5平方公里。
海水清澈度为25—30米，周围海域盛产海鲜，海底珊瑚有260多种。
现开辟有潜水、垂钓等项目。
先放图片：这是位于蜈支洲岛码头旁边的后海村，是一个三面环海的小渔村。
当时在这里的一家旅馆住了快一个星期，非常的惬意。
那几天是每天睡到自然醒，醒来后老板已经做好了午饭，各种海鲜或者是川菜等，非常满足。
当然，也可以早起，我们住的地方走上100米就是非常好的看日出的地方，超方便。
其实这里的海边旅馆很多，步行100米差不多都能到海边。
吃过饭后就去学习浮潜，旅馆就备有浮潜的设备，当然也可以自己带着。
一玩就是好几个小时，比在亚龙湾或蜈支洲岛的浮潜体验好很多，非常自由，没有限制。
浮潜的时候，会抓一些螃蟹鱼虫虾贝。
将小的就放生掉，大的就成了我们的晚宴。
不想浮潜的时候就去玩其他项目，冲浪板或者游泳，或者干脆就啥也不干泡在水里放松自己。
有一次还遇到一个大姐姐，她们剧组来这边拍电影，据说要拿到法国参加什么比赛，记不住了。
傍晚就去在沙滩上散散步，聊聊理想，想想接下来该怎么做。
晚上也是抓螃蟹的好时间，同行的伙伴水性比较好，女孩子都在岸边等着。
抓到后拿回去或蒸或煮，一起吃着螃蟹聊着事业和人生，嗨起来后再玩玩狼人杀等游戏。
晚上那段时间真的是无忧无虑，截至目前最最放松的一星期了，到最后和朋友甚至商量以后要不就待在这边，使劲享受生活。
这里好像捕鱼的人还比较多，很多渔船都停在岸边。
这不是个特别享受型小镇，但的确是个能好好感受生活魅力的地方，推荐！
——————
关注公众号：【花儿户外】，分享最实用的旅行干货！
持续更新最全旅行干货，小伙伴们关注、点赞再走啊~~
更多旅行干货：西安的靠谱的高质量的青年旅舍有哪些?青甘大环线旅游需注意哪些事项？
暑期旅行，有哪些线路值得推荐？
你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？
去青海旅游需要包车吗？
青海有哪些冷门但值得一去的地方？
