这个回答小陶最擅长啦~1、双廊镇它位于洱海东北岸，是云南省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”。
它三面环山，一面临海。
西跳苍山十九峰，门临洱海万倾碧波，东靠“佛教胜地”鸡足山，南接“蓬莱仙岛”小普陀。
历史悠久，文化灿烂。
古有杨升庵、李元阳，今有舞蹈家杨丽萍、作家苏童、画家赵青等。
同时也是大理民间建筑雕塑彩绘艺人辈出的地方，云南民族村里白族村建筑彩绘多出自于双廊匠人之手。
这里山美水秀：群山叠翠与湖光水色交相辉映；金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱。
构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇。
素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。
曾是《五朵金花》、《五朵金花的儿女们》、《白月亮白姐姐》、《洱海情波》、《望天崖》等影片拍摄的外观景点。
乘船游“南诏风情岛”是旅游团队的卖点。
而建于双廊玉几岛上的舞蹈家杨丽萍的太阳宫则是自由行游客的必打卡地。
2、中国第一水乡周庄周庄在全世界享有“中国第一水乡”的美誉，被联合国教科文组织列入世界文化遗产预备清单，是首批中国历史文化名镇、首批国家AAAAA级旅游景区、首批全国特色景观名镇，入选美国CNN“全球十大最美小镇”，水域面积18.16平方千米，肖甸湖、天花荡、太师淀等湖荡相连，河港交叉，是名副其实的“鱼米之乡”。
3、安徽宏村记得那时在那边足足待了14天、看看徽派景色、体验徽派文化、顺便在那写写生；绿水倒影粉墙，青山映衬黛瓦的宏村，依旧是许多人心中那个泼墨写意的“中国画里村庄”。
4、江西上饶婺源如果你向往青山绿水间的古朴乡村，渴望诗情画意的田园生活，那么就去婺源吧。
这里有乌托邦式的理想家园：被淡淡炊烟笼罩的马头墙、线条抽象的山间梯田、倒映在清澈山涧里的田园山村……5、意大利的五渔村分别是蒙特罗索、韦尔纳扎、科尔尼利亚、马纳罗拉、里奥马焦雷以下就是五渔村部分地方的图片，来自百度意大利的米兰、罗马几乎人人知道！
但五渔村未必有人知道！
一周的话，你可以考虑去这里居住！
喜欢就给小陶点个赞吧~
