就自己在国内的旅行经历来看，我真心十分推荐大理！
虽然近年云南的旅游恶评如潮，但那些都是跟团的啊，去二人世界总不可能跟团吧。
所以不吹不黑，我推荐云南大理的理由如下：
1.气候凉爽，舒适宜人大理，四季如春，冬无严寒,夏无酷暑,年平均气温15.1℃,最高气温28.9℃。
即使在炎热的七八月，全国大部地区天气酷热，那边的气温依然是20来度，绝对的避暑胜地！！！
我记得当时我们也是七月下旬去的大理，从南宁坐火车去云南旅游时一路上明显感受到温度的降低，下车时，穿着T恤的我们冷的直哆嗦，急忙去买个薄外套顶着。
这样舒适的气候，简直出门旅行的最佳选择好吧。
要是外面又晒又热，别说出门度蜜月，下楼买瓶水都有想死的心好吧！
下面上照以示清白：七月份在大理旅游的游客都穿着外套天空超蓝的！
但是得说下的是那边虽然凉爽，但也挺干燥，刚过去的时候很不习惯，老想喝水，紫外线也是刚的不行。
朋友的偏光变色眼镜都成墨镜了...2.够好玩大理不同于国内其他景点最大的地方应该就是它的独特可玩性了吧。
因为大理傍着苍山依着洱海，所以逛累了古城的你可以选择去爬爬苍山或者租个自行车去洱海水畔骑行，甚至租个船到洱海里泛舟，让你玩一个星期每天新鲜不重样，保持愉悦的心情。
还有就是，在其他地方可能你只是去景区逛逛，拍个照就差不多了；而在大理，你可以住在古城里，放慢自己的脚步，把时光交给自己与身旁的爱人。
租个骚包车车到处浪洱海水畔三塔，后面就是苍山啦~3.到处是美景，给你眼睛来场盛宴这边美景还是挺多的，话不多说，我直接上图吧！
洱海边上的一片长得很艺术的树林酒店楼顶拍的4.很多好吃的云南这边很多奇奇怪怪的小吃，值得一尝！
之前吃到一个叫奶扇的东东，牙都被甜掉了（绝望脸）可能地处内陆的原因吧，云南本地人很少会吃鱼的，所以他们超爱吃肉！
无肉不欢的筒子们，你们的福音之地啊！
就是这鬼东西啦，还挺出名的，可以试试奇异的水果，酸甜角饵丝最刚的来啦，他们的羊肉串是现场割现场串的！！！！
5.交通也很方便以前去云南没有动车，坐火车超级难受的，现在开通动车了，昆明到大理也有动车了。
出行非常方便，相对也比机票便宜。
就分享到这吧，要是觉得对你有用就顺手点个赞呗~
出去玩得多了，就自己开了个公众号【吃呱也旅行】，写一些有关自助游的分享，欢迎关注！
对了，关注之后回复关键词有福利哦！
东南亚7国实用攻略大礼包一份双手奉上！
关注我的知乎号，然后私信我也可获取~这里还有一些我写过的文章，有兴趣可以看看~五千块去泰国旅游够吗？
！
能体验到什么程度的自助游。
？
Proud吃你呱：3k预算也能出国旅行！
史上最接地气的越南旅行省钱攻略Proud吃你呱：张智霖豪宅的海景火了，但和这10个地方比起来差远了Proud吃你呱：最实用的10件海岛游必备品|绝对值得收藏
