一场说走就走的旅行-斐济
马上就快要到圣诞节咯，身边的同事们都定了大大小小的旅行计划，我和几个好闺蜜也心血来潮想说在圣诞之前，先出行一波，免得到时候人挤人，出行费用还超高~~
于是看了一圈机票，基本外出玩儿的机票酒店价格都涨了起来，毕竟12月是南半球旅游的旺季，能选择的城市也不多，就近澳洲的一些岛屿都差不多价钱，而且每个人都还没去过斐济，于是秒订了去斐济的机票，人员组成也成刚开始的仨姐妹，到了最终启程的时候变成了7人小团出行，最后一位小哥哥是出行前一个晚上定的飞机票，第二天拿了护照和我们一起飞，也是很随意了。。。
其实主要他帮我们联系了斐济的地接（本来的那一群人，完全木有计划，就打算去了打车到处逛的，那么有了地接的12座的车子，还有个当地的小哥哥带着我们到处逛，旅途省了不少事儿）
旅行计划基本是木有计划，4天三夜，以浪为主，灰常随性~（团员基本任务分配为觅食组，等待投食组，一群吃货）周四中午出发，飞机慢慢悠悠飞了3个多小时，我们来回的飞机都是VIRGIN（澳洲航空公司维珍），飞机上面有自带的WIFI系统，只要在上飞机前下载好APP，就能用APP看最新的电影和电视剧啦~偶尔也会有一两部国产片儿，我迷迷糊糊地在飞机上看了一个英国片儿，一边听着哄我睡觉，一边看两眼。
飞机上看斐济降落机场以后，我们的地接小哥哥已经在等着我们，在机场每个人都像从冬眠中醒过来一样，迎面而来的潮湿气息和小小机场里面载歌载舞的土著们让我觉得真的到了另外一个国度。
01酒店呢我们住的是SheratonDenarauVillas，三房的别墅套房还有厨房和阳台~房间里面的设施稍微有一点点旧，但是酒店整个环境和氛围就是非常的舒适和休闲~如果是在酒店住，天天懒懒的，真的可以从紧张的工作中好好放松一下：）酒店是坐落在度假村的一角，相连接着海边从房间到海边就30米，而且因为度假村里面有好多好多的酒店，一个连着一个，喜欢喝酒的小伙伴们可以吹吹海风做一个BARHOPPING~酒店唯一有点儿不太好的就是roomservice非常慢。。。
我们多要了一个毯子和一些洗碗液都等了1个多小时。。。
他们称之为BULATIME。。。
就是慢！
酒店环境不错哟景色也很美02晚餐呢第一天的晚餐我们就近去了一家海鲜餐馆点了大概8，9个菜吧~~这里不得不来吐槽一下~原本以为斐济的海鲜会非常多~无论是种类还是做法应该都非常棒了，但可是，我们点的海鲜和其他的菜都非常的不好吃。。。
（也有可能我们被澳洲的海鲜养叼了嘴）也没有很新鲜~~回来路上我们都在说还是澳洲的海鲜最美味，各式的做法，海鲜的新鲜程度，以及价格都非常的不错~所以如果小伙伴们去斐济的话。
我不推荐去海鲜餐厅吃哦~~非常不实惠！
情侣们可以提前预定酒店的小餐桌来个烛光晚餐~03外岛呢-潜水者的天堂总的来说，还是外岛会比较好玩儿哦~行程的第二天我们就去尝试了浮潜和深潜，在小岛上度过了土著人的一天。。。
一大早7点钟先跑到码头~这里有很多很多游客都是一起出海去潜水的，不得不说斐济的海水非常的蓝！！！
小仙女是个不会游泳（勉强能浮着的水平），看到大海就超级兴奋的宝宝，更别说这么蓝的海水了。
就好想一直飘在上面飘飘摇摇，随着海水流动着。
坐上了大船基本就像是澳洲的ferry那种，在海上飘个2个小时就到了一块中心水域，后来我大概的理解是由于大船是有航线的，所以它不会在途经的小岛停靠，那么它会在靠近小岛的海上停15分钟左右的样子，由小岛上的小船先到大船的位置来接要去小岛的游客~当时有3条小船接了我们一行去小岛的游客，小船大概开了20分钟，最终抵达可爱的小岛~~~小岛上的原住民这里有个非常重要的提示！！！！
TIPS1就是这类的小船其实非常的简陋，安全性应该没有问题毕竟有救生衣，主要就是小船会被浪打的摇晃非常厉害，晕船的同学请做好准备哦~还有就是最好带两套轻便的换洗衣物，浪特别大的时候，基本你会被浪打浪打浪。。。。。
于是。。。
呵呵。。。
你全身都被海水弄湿了东西最好放在防水的袋子里面呢
TIPS2一定一定要记得擦防晒霜而且是那种特别高值的比如SPF50，否则你会被晒得和小仙女一样黑，而且会被晒伤。。。
我们那天大家都涂了SPF30的，基本无用都被晒伤了。。
（我晚上回到酒店一看衣服底下和外面相差不止一个色号。。。
）
小船在开的时候途径一块礁石岛，在最高的石头上面，居然有个土著人！！
还在欢快跳舞！！！
我们上岛的时候他就在跳，出岛的时候，他还在。。。
跳！
而且那个石头上面光秃秃的啥都没有，感觉他一个人孤零零的在跳着为岛屿祈福的舞蹈。
孤独的舞者到了小岛上我们就开始准备当天的潜水用的东西啦，所有的设备都是可以租的~~我们自己买了新的浮潜的面具，所以基本就是多借了救生衣，我们被安排了一个非常可爱帅气的台湾潜水教练~~（记得潜水都是需要提前预定的哦）换好了泳衣，深潜的小朋友需要背氧气瓶还有检查所有潜水仪器~~之后我们就又上了小船开向有传说中鲨鱼的海域~
这次从小岛去潜水地点的小船莫名开的尤其的快！！！
于是我们很快又被海水打湿。。。
这里建议不要带任何衣物上船，岛上会有存衣服的地方，要带什么东西也一定要放在超级防水的袋子里哦~还有女生如果带了隐形眼镜尽量在上船的时候就把自己的面具戴起来，这样海水就不会冲到眼睛里，会非常非常的疼，火辣辣的那种。。
别问我咋知道的。。
就是眼泪哗哗往下流~被海浪打的差不多了~~全船的小伙伴基本已经成了落汤鸡，我们就到了潜水的地点~~~到了这片水域，我们就准备下去潜水咯，刚开始下水会以为水很冷~因为悉尼的海水都超级凉，可是进了海里就会觉得非常的暖哦~~教练小哥哥很贴心的在水里还放了一个浮起来的栅栏，不会游泳的人可以拉着那个去看鱼~但是有时候鱼游来游去的，那个线连着船距离有限~不游远一点有可能看不多哦教练小哥哥非常nice知道我不会游泳他就拉着我往鱼群那边游啊游~~他的水性应该是很好的那种freedive能下去蛮久的，看见了好多好多各种各样的鱼还有珊瑚超级美丽终于知道为什么有人说潜水就是蓝色鸦片在海水里很安静会失去方向烦恼什么的，那些生活里面狗屁倒灶的事情都不存在了~~随着水波一点点的前进漂浮着~真的好喜欢这种感觉潜水大概持续了2个小时左右的时间，深潜的时间没有那么长大概30分钟左右～我们就返航回到小岛啦~岛上已经准备好了自助餐，潜水过后体力消耗了不少，每个人都像饿死鬼一样~~~有啥就吃啥管不了口味好坏啦回程的路上也是由小船送去ferry那边然后回到了我们的主岛哦～
04岛内呢
岛内我们就是在最后两天有在附近转一转，当地的雨林花园，集市以及码头~~这里直接给大家上图吧个人觉得斐济是一个物资很匮乏的原始环境超市里面的物价真的是相当贵了，尤其是酒店里的超市，澳币150左右可以搞定的，在这里需要花澳币200刀左右~~这里也有几家中国人的超市但是物资真的少的可怜~蔬菜市场和码头的鱼却非常的便宜，最后一顿我们去了码头买了五条鱼，还算新鲜，一共花了25斐济币。。。
也不知道为什么无比便宜~本来我们的大厨小哥哥还看上了一堆大鱼子，可惜人家不卖……说这些还是三家人需要分的，所以想买都买不到呢~后来的几天晚餐基本都是在酒店自己弄得~炒几个小菜，花式做鱼吃，扑克打起来~~几天的时间过得是飞速的快~这里人均收入非常的低~整个城市没有什么特别吸引人的建筑，而且整体规划非常的落后喔~出了酒店度假村区域，城市基本都没有太多好逛的，所以喜欢水上运动的朋友们建议去各个小岛上住吧～当地的民风很友善~见到游客们都会说一句BULABULA~
总的来说呢，外岛一定一定要去。
不管是去哪一个小岛都会很好玩儿喔，尤其是喜欢潜水的宝宝们~小仙女不是特别钟情水上运动，如果问我还要不要来一次，我可能会犹豫，虽然离澳洲近，但我还是喜欢多一些文化，历史和娱乐的旅游城市吧：P我是生活在澳洲滴一个资深会计小仙女，如果大家有问题的话也可以给我评论或者私信的啦。
记得点个关注噢！
Mua~
