被城市生活逼疯的我，在这些古镇里重新复活。
在快节奏的都市生活里，我们总是步履不停地前行着，赶第一班公车，赶最后一趟地铁，赶今日份稿子，赶未完成的进度。。。。。。
每天为满满当当的行程单忧虑，也为没有满格的WiFi信号烦躁。
花一辈子的时间赶时间，却没有花时间让时间休息一下。
不止一个朋友跟我说过，将来啊，想在小镇盖一栋房子，远离城市喧嚣浮躁，青山绿水为伴。
其实很多事情不用等将来，我们现在也可以抽出一周的时间短暂的逃离城市。
而国内的这几个小镇对于想要逃离城市的我们来说是非常不错的选择！
01·镇远古镇丨质朴的青砖瓦黛贵州最美的古镇，是镇远。
这是一座有着2000多年历史的古老都城，被东西方游客亲切的誉为“东方威尼斯”。
从广州出发，高铁最低¥200+即可到达。
没有凤凰的繁华，也没有丽江的闻名，因此镇远还保留着原始的古镇面貌，没有浓重的商业化气息，安静归真，走马观花的游客不多，真正的远离嘈杂喧闹浮躁功利。
小镇保留了古时南方丝绸之路留下的“八大会馆”、“十二戏楼”，明中叶时期建在悬崖峭壁之上的青龙洞古建筑群，夜景也是镇远一大特色，登上古城边的玉屏山，就可以俯瞰古城和舞阳河全景，白天“千里桑麻緑荫城”，夜晚却是“万家灯火管弦清”。
在这里，可以完全融入镇里人的生活。
伐船畅游镇远舞阳河，河畔两旁是错落有致的吊脚楼，白天看炊烟与光影，夜晚与星辰月亮相伴，少数民族美妙的歌声就在耳畔，又有酸汤鱼、油辣子、烤鱼等美食诱惑，我想这才是真正的理想生活。
02·凤凰古城丨梦中的江南水乡凤凰，曾被新西兰作家路易艾黎称作中国“最美丽的小城”之一，享有“北平遥，南凤凰”之名，沈从文以散淡而有韵致的文字营造了一座文城胜景：吊脚楼、茶峒小街、绳渡白塔……构筑起了千百万读者心中的凤凰古城，梦里的边城风月。
城内的岁月斑驳的青石街道、沱江边的吊脚楼、由红砂条石筑起的古城北门城楼，还有那一排排映人眼帘的渡江跳岩，一幅安静闲适的江南水乡之境。
屹立沱江北岸的大级六角砖塔，常有学生以此为素材写生。
入夜后亮起灯光的万名塔最具魅力，塔影倒映江心，水中岸上两个塔，非常壮观，适合留影。
古镇内的沈从文先生故居，是一座具有浓郁湘西特色的四合院，具有明清建筑风格的小巧院落，一度被视为“南方的文庙”，每年都会引来无数文学爱好者顶礼膜拜，是凤凰最吸引人的人文景观之一。
白天的凤凰古城像个少女，恬静素雅。
小桥流水，泛舟钓鱼，挑着货的货郎，带着小孩的母亲，在路边打盹儿的老人，一切看起来都非常闲适。
漫步青石板寻找民谣歌手歌词里的痕迹，在这里你可以放肆地虚度光阴。
当夜幕降临时，她就变成了性感女郎，千娇百媚。
民谣歌手在浪漫的吟唱，此时适合走进一家小酒馆来一场浪漫的邂逅！
03·郎木寺丨隐匿山间的秘境之地郎木寺镇位于甘肃与四川交接处，四周被高原山甸包围着，草原被牛马羊无规则的点缀着，被誉为“神仙眷顾的土地”与“东方小瑞士”，是神圣与浪漫的交织。
在夏天里躲开炎热，走进正值最佳旅游时间的郎木寺。
郎木寺镇内融合了汉、藏、回三个和平共处的民族；喇嘛寺院、清真寺各据一方地存在着，晒大佛，做礼拜，两边的人们各自用不同的方式传达着对信仰的执著，也形成了独特的人文景观。
寺庙屋脊上的法轮、金鹿在阳光的照耀下金碧辉煌、熠熠闪烁，僧俗民众宁静悠然，一派佛界风光。
转经的阿妈、双手合一的信徒用虔诚打动神明。
在高原小镇骑马吃烤肉喝啤酒，与寺庙喇嘛读诗抄经，不管是动还是静，在这里你都可以找到最适合你的方式。
04·南浔古镇丨中国江南的封面作为江南最富庶的古镇，它的一草一木都展现出悠然自得的姿态，却没有沾染一点娇贵与傲气。
尽管石桥早已褪色，但因而变得宠辱不惊。
你以为它一定是未曾开发的秘境，神奇的是，南浔并不是未开发，恰恰是早已被开发成景区，却一直不在热门古镇名单里。
没有酒吧一条街，没有喧闹的音响，没有义乌手工品，更没有所谓的羊肉串。
在沿河老街上，随意走进一家店铺，那可能是开了十多年的传统小铺，熏鱼面、千张粉丝汤、小馄饨还都是儿时的味道。
在这不大的古镇里，有着南浔巨富们的豪宅故居、古朴宁静的嘉业藏书楼、幽静闲适的百间楼......少了摩肩擦踵的游客，只有清晨河边洗衣的村民，或是坐在台阶晒太阳的老人，看着步履匆匆的我们。
距今已有400多年历史的百间楼，曾是明代礼部尚书董份为他家的保姆仆人居家而建。
百间楼街房舍连排，依河立楼，尽管还是如江南古镇的青瓦白墙，但没有千篇一律的商店门面，骑楼式长廊顺河蜿蜒逶迤，连同水中倒影，好一幅江南枕水人家的画卷！
如今，百间楼还居住着南浔当地的居民，你能看到最原始的生活状态，他们在河里洗菱角，涮拖把，给狗狗洗澡，在河边晾衣服，游人的到来没有改变他们的生活，依旧在这偏安一隅的地方活得悠然自得。
如果你到南浔去，尝尝浔丰斋的酥脆浔蹄、热乎的香酥饼、浓稠的双浇面。
下雨天时，在寻常巷陌处，寻找戴望舒诗里的“丁香般的姑娘”。
如果遇到埠头上有妇人在洗衣服，或是老大爷在晒太阳，你可以找他们聊聊天，有些还自称是抗战老兵呢！
南浔是特别的，它有种说不出的温暖，道不尽的乡味。
避开热门的古镇，到南浔来，你可以寻得一处无人打扰的天堂！
05·乡城丨童话般的香巴拉田园乡城，位于四川省甘孜藏族自治州西南部，县内既有高原草甸又有湖泊雪峰。
素有“甘孜州的南大门”、“康巴江南”的美称。
乡城县历史悠久，具有古老的民风民俗、悠久的宗教文化、独特的藏式建筑等。
县内有巴姆神山、然乌乡温泉、巴姆七湖、桑披岭寺、扫布尤景区等，各处交相辉映，煞是迷人。
别具一格的白色藏房，融合了藏、汉、纳西三大民族风格。
和喜欢的人重走一遍《从你的全世界路过》拍摄地，成为陈末与幺鸡爱情的参与者。
收藏这份除了乡城再也找不出第二处白色藏房聚集地的美景。
稻城隔壁，就是“蓝色星球上的最后一片净土”的稻城亚丁，那里保持着地球上近乎绝迹的纯粹，不仅有神圣的雪山，还有辽阔的草甸、五彩斑斓的森林和碧蓝通透的海子。
夏季，是稻城最显生机的时光，广袤大地，浅草绿树，宏伟雪山，潺潺溪流，如此清秀的高原，这是与春、与秋完全不一样的景致。
06·特克斯丨神秘魔幻的城市迷宫新疆的特克斯被称为八卦城，一个小小的县城拥有吉尼斯纪录的光环，有着“中国天然氧吧”的称号。
这里有草原石人、塞人古墓、古代岩画、岩石风洞等景观，因此有诗赞到“莫道蓬莱仙境好，八卦城景亦称雄”。
要说哪座中国城市最具魔幻感，特克斯当仁不让。
街道如神奇迷宫般，路路相通、街街相连，让人瞬间置身于原本慌乱的生活之外。
在特克斯一定要坐一次热气球和摩天轮，从高空中俯瞰整个形如八卦的特克斯，你一定会惊叹于这个城市的魔幻。
特克斯阔克苏大峡谷之中的阔克苏河蜿蜒曲折，地势险峻，形成了壶口瀑布、九曲十八弯、鳄鱼湾等自然景观。
这里群山环绕，河水波光荡漾，河湾植被郁郁葱葱，炊烟轻雾，牧民房子点缀其间，一派壮美而又不失秀丽的峡谷草甸风光。
在特克斯的琼库什台紫花坡上可以看到一望无际的紫色花海，置身其中宛如跌入了人间天堂。
在特克斯的喀拉峻大草原上骑马射箭，草地、鲜花、雪山、蓝天白云，这里的大草原丝毫不逊色于呼伦贝尔。
在特克斯可以体验驰骋大草原的快感还可以体验到八卦城的魔幻，在这里你只需要回归平静，任由时光的流逝。
上面的六个小镇，每一个都是最值得停留的小镇，去尝试一下不一样的小镇生活吧，也许会得到更多的生活灵感。
❤喜欢我的回答，欢迎关注&置顶：知乎机构号：@诺诗兰NORTHLAND快乐户外，顺心而行！
