云南沙溪
彩云之南，云南的名字已经很美，景色当然也不会令人失望。
除了大家熟知的大理丽江。
云南还有更多的美深藏在角落，只等待懂得欣赏她的人。
有人说，沙溪就是二十年前的丽江。
现在的我们是没有机会看到二十年的丽江了。
那么，来沙溪吧！
没有喧嚣，这里珍藏了所有你想寻找的古镇之美。
沙溪是个古朴的小镇。
历史上的沙溪地位不凡，既是是茶马古道上的的驿站，也是盐业的集散地，诺邓等地所产井盐（诺邓火腿出名正是因为当地的盐）多通过沙溪运往大理，拉萨。
现在的国道却从古时的交通要道旁擦肩而过，却反而成了她的幸运，古镇避开了现代化浪潮，不便的交通已经把一批不诚心的来访者拒之门外。
去往沙溪并不方便，从大理出发，坐上到剑川县城的车，游客模样的我在一群当地人中显得有些亮眼。
我借问旁边的小女孩到达剑川后如何到沙溪，还真巧了，她也要先到沙溪，再从那里出发到附近的小村落里。
一路上相谈甚欢，我也从她口中了解到第二天恰逢沙溪赶集日。
心里想着，来对时间了。
我由小女孩领着来到了沙溪的寺登街。
不足百米的街道两旁是鳞次栉比的老房子，白族特有的花纹印在房屋的墙壁上，精美的雕花刻在木质的门窗上。
即使已有了岁月的痕迹，你依旧可以发现它的美。
街边的店铺既有满足当地人需求的杂货铺和小饭馆，也有可能只有游客才会光顾的咖啡屋和小书吧。
现代与古朴结合得恰到好处，再加上午后的阳光，不到一分钟时间我便爱上了这里。
在沙溪，搭讪显得很自然，无论是街边卖小吃的阿姨，还是屋檐下闲聊的爷爷，抑或是街上踱步的旅客，一句简单的你好，大家便都打开了话闸子。
放下了在城市里怀揣的防备之心，旅行也因相识和分享变得更加有趣。
在街上遇到两位旅客，他们也在寻找住宿的地方，看我拿着《孤独星球》，便向我借问。
我们刚一开口便都笑了，几乎异口同声的说“你系广东人咩”。
哈哈，广普就这点好，他乡易遇故知。
细聊才知，他们也是潮汕人，便再约晚些时候到茶馆再聚。
不似大部分古镇的酒吧一条街，沙溪的吧数量不多，且大多隐藏在角落里，但却各有特色，想听故事，也许安静的沙溪更适合你。
茶馆里的客人不多，看我们来访，老板便热情地邀请我们“呷茶”，作为闽南人的他和我们潮汕人有太多共同的话题，聊茶，品茶。
茶不醉人，但那杯生普洱却让我如痴如醉。
回客栈的路上，小镇很安静，走在撒满月光的石板路上，竟有小时候在乡村里由月光领路的感觉。
路过沙溪古戏台，白天没来的及细看，此刻正适合细细欣赏。
古戏台为三层楼魁星阁带戏台结构，前台后阁，飞檐叠角，14个飞角凌空射出，屹立在静谧星空之下。
独特的建筑结构和精湛的工艺令人惊叹，真想不到在这交通闭塞的小镇，竟有这般华美精致的戏台。
我下榻的客栈“马圈”，名字说不上文艺，却绝对接地气。
茶马古道上商旅住的客栈叫这名字再合适不过了。
客栈是传统的三坊一照壁两耳旁的白族民居，早在喜洲就见识了白族人对房子十全十美的要求，在这里也不例外。
虽然略显陈旧，却别有风味。
客栈里两只乖巧的大狗也给我的旅行增添了不少乐趣。
客栈背后便是玉津桥，这座横跨黑潓江的古石拱桥曾是茶马古道上的必经之路，如今仍发挥着巨大作用。
恰逢沙溪赶集。
早晨，桥上便已熙熙攘攘，附近的村民通过它来到镇上赶集。
看着背着背篓的行人走在桥上，脑海里也映出了当年商旅赶着马儿走过玉津桥的画面。
跟着背着背篓的村民来到集市上。
呦，还真热闹。
数百米长的街道满是熙熙攘攘的人群，大都是穿着民族服装的女人，背上的背篓也装满了蔬菜水果，饵丝奶酪和各种叫不上名的特产。
走着走着，我遇到了一个小仙女，不信你瞧。
遇上赶集，当然要像个当地人那样加入这场货真价实的血拼。
我把各种新奇的食物大都尝试了一遍，当然，下嘴之前最好跟当地人确认一下怎么吃，不然像我一样抱着块生奶酪就想啃下去可就不好了。
这里的水果蔬菜跟平时见到的可不太像，这个颜色像番薯的东西居然是胡萝卜，生吃味道特别棒。
还有些新奇的食物，去到了可一定得尝尝。
逛完集市，来到东寨门。
坐在黑潓江旁，一位老伯问我要不要骑马，我看价格还算公道，便体验了一番。
这里的马是矮腿马，身体结实，重心低，适合背驮货物长途跋涉，它们也曾经是茶马古道上最亮丽的风景。
我骑着马儿在寺登街上转悠。
玉津桥、东寨门、欧家大院、兴教寺、古戏台，穿梭在这些精美绝伦的古建筑中，我仿佛回到了那个茶马互市的旧时光。
在沙溪，一切就这样不知不觉地慢下来了。
tips1大理或丽江有班车到剑川，在剑川客运站门口寻找去沙溪的农村客运车2沙溪的赶集日是每周五，一般早上8点左右开始，持续到下午2点3沙溪附近有个石宝山，值得一去，可当天往返
Treep树的背包，装着有趣的旅行见闻，喜欢就关注一下呗。
http://weixin.qq.com/r/B0Q5IYfE_tqFrcNC9xEV(二维码自动识别)
