满足人少、景美，交通方便，吃住条件尚可等因素，综合考虑我推荐以下几个：玛嘉沟九寨沟是四川的旅游名片，玛嘉沟的风景是九寨沟的一个浓缩，所以也有一个小九寨的称号。
除了常规的一日徒步外，还有3-5日不等的各种穿越线路。
而对于腐败党，可以请当地向导，去鱼海子等地露营钓鱼。
若是赶上非满月的晴天夜晚，还可以在村子附近观星看银河。
建议：最佳旅游时间：6月（高山杜鹃花盛花期），10月（金秋季）当然其余月份风景也很漂亮。
林芝西藏海拔最低的地方，优美的田园风光，让你有恍惚置身江南之感。
基建设施十分完善。
加上海拔较低，体质差的人也不会出现高反。
建议：最佳的旅行时间：3月（林芝桃花节）5月-6月（草原盛花期）7-9月（青稞田、鲁朗林海）11月（雨季刚结束，看水的最佳时间。
另外这个时间很容易守到南迦巴瓦的金山）新都市新都桥是川藏线上的一个亮点，被称为“摄影家的走廊”，在这还能远眺蜀山之王——贡嘎山，低海拔，各项基础设施也很完善，沿途周边的风景全部转完差不多也得1周时间。
建议：最佳旅游时间：5-6月（草原盛花期）10月前后（泉华滩、子梅垭口）10月20-11月初（新都桥红叶）阿坝县很多人只把阿坝县当成一个中转的歇脚点，但是阿坝县的人文和宗教历史吊炸天好吗？
不呆上一周时间好好逛逛，对得起周边那么多吊炸天的寺庙和风景吗？
建议：最佳旅游时间：1-2月（宗教人文）5-6月（草原盛花期）7-8月（狼毒花、油菜花）婺源大部分的小伙伴都是因为油菜花而去到婺源，其实去看【篁岭晒秋】也是个很不错的选择，“窗衔篁岭千叶匾，门聚幽篁万亩田”，秋天去篁岭看一次晒秋，才知道秋收竟然可以这么美~建议：最佳旅游时间：3月中旬，（婺源的油菜花的初开期）5-7月（梅雨季节），婺源秋游最好的季节是11月中旬至11月底泸沽湖这个神秘的女儿国适合多住几天慢慢地了解，可租借自行车环湖骑行，晚上参加篝火晚会。
这里还保留着神秘的走婚风俗，民风淳朴。
建议：最佳旅行时间：3-5月、9-11月。
春秋两季，是泸沽湖旅游的最佳时节。
阆中古城古城里有很多上百年的老院子，给人的是更加休闲和生活化的感觉，大街小巷都是牛肉和醋。
建议：最佳旅行时间：3月~10月最佳小贴士：在旅游之前get给大家一个小技能，旅行，照片不就是最重要的收获么，把照片备份到天翼云盘里，不用在游玩的过程中再一张张地去手动备份，因为有智能分类管理，就连分享照片也是非常省心省力，最关键是它不仅原图上传不失真，私密空间里的双重加密还把照片保护得密不透风，这样就可以在旅行中随意拍拍拍了。
