可以换角度出发，既然出行，当然就要去体验不同的风土人情，既有新的感官体验，又能够在舒适中度过几天慢生活。
更多小众路线、景点推荐点进主页首推延吉，在这里能感受到朝鲜风情，也能看到休眠火山长白山，享受独一无二的自然风光！
在中朝边界，有一座充满“异域风情”的小城——延吉。
在这里，既能享受到比韩国更美味的朝鲜族料理，也有地道的东北味道。
在这里，能感受朝鲜族的风情，体验浓郁的民族文化。
在这里，能近距离观摩神秘的朝鲜，沿着国界一览朝鲜城市乡村风采。
朝鲜风情l去民俗体验区，做一日朝鲜族姑娘在中国朝鲜民俗园或百年部落，租一套美丽的朝鲜族服饰，喝一杯精酿的米酒，看一曲长鼓舞，做一日朝鲜族姑娘。
中国朝鲜民俗园由中、韩、日三国设计师倾心设计，充分展示延边朝鲜族的生活，切身感受朝鲜族的民俗生活。
百年部落位于延边图们，建筑虽然是现代所造，但处处依旧体现出朝鲜族的文化风情。
1880年朝鲜移民商人朴如根在图们建造了“百年老宅”。
采用土木和瓦结构建造，无一根钉子，选用长白山优质原木，通过河运从长白山到此地，瓦片则是从对岸朝鲜而来。
青色的瓦垅、耸立的屋脊，无不彰显朝鲜族的风味。
l去延边大学，感受朝鲜族风情高校延边大学位于延吉市区，极具有鲜明的民族特色，是最早在少数民族地区建立的高校之一。
延边大学对面就是有名的网红打卡点——弹幕墙，买一杯延吉特色咖啡，拍一张美美的打卡照。
l去市场，体验最地道的延吉风味想要体验最具朝鲜族特色的地方，就来东方水上市场吧！
在这里，感受延吉独一面的市井烟火气，解锁吃货超爱的奇妙美食密码，打糕、米肠、汤饭、辣白菜、江米鸡，地道的朝鲜美食这里都有。
如果错过了水上市场的早市，不如逛逛西市场。
就像误入朝鲜族的义乌小市场，各色各样的辣椒酱调料泡菜小鱼干让你大开眼界~~l去图们，一览异国风光图们口岸是历史悠久的“百年口岸”，从国门向外张望，一条铁路直达朝鲜，沿铁路一路远行还能抵达俄罗斯境内。
日光山位于延边州图们市，海拔高度虽低，但奇峰兀立，登上峰顶极目远眺，图们江水在脚下蜿蜒东去，俄罗斯与朝鲜两国风光尽收眼底。
自然风光来到延吉，怎么能错过长白山呢！
长白山景区主要分为北、西、南三大景区。
天池是长白山的必赏之景，也是众多游客心中的祈福圣地。
长白山是一座休眠的火山，一年只有寥寥可数的几日能够一睹天池的风光。
站在海拔超过2400米的山巅，远处是层层叠叠的山峦，天池在蓝天白云下愈显光洁。
夏天的长白山，拥有绵延的山峦，原始的森林，镶嵌其中的天池倒影着蓝天白云。
而冬天的长白山，在千里冰封、万里雪飘中体验热气腾腾的温泉，天池凝结成冰晶创造出一片白茫茫的童话世界。
延吉美食冷面延吉冷面是朝鲜族的特色美食，冷面清爽筋道，添加了牛肉、鸡蛋、番茄、西瓜等，酸甜可口，是夏季解暑的一味美食。
包饭包饭主要用素菜叶包着米饭、五花肉or肘子肉、大酱和蒜片等，口感丰富，香甜米饭和嫩香五花肉相混合，包上散发独特香气的紫苏叶子，十分满足。
参鸡汤参鸡汤在童子鸡腹中填满糯米、人参和红枣等食材，然后在石锅慢炖几个小时。
熬好的鸡汤充斥着药香，鸡肉软烂，入口即化。
韩式烤肉延边特色风味的韩式烧烤主要以烤肉为主，酱料甜辣，铁板烤制的肉类滋滋冒油，包上一片生菜叶子既解馋又解腻。
石锅拌饭把半熟的煎蛋和青瓜丝、萝卜丝、香菇片搅碎到米饭中，香甜焦脆的秘方伴随着韩式辣酱，每一口都是满满的幸福感。
锅包肉去东北一定不能错过的就是锅包肉了，金黄酥脆的外衣包裹着薄薄的肉片，酸甜微呛，外焦里嫩。
酱汤酱汤也是不可错过的朝鲜族经典美食，汤汁浓郁，豆瓣酱发酵的气味带出了肉品的鲜香，一口汤一口米饭，享受一顿朝鲜族的早餐。
