“谁燃起了赤黄色的火焰，
煮热了这玉池温泉水，
客人来此争相解下衣带，
洗去万般劫难。”
温泉文化究竟源于何时何处?也许已经年代久远得不可考了。
秦始皇为了治疗疮伤建了“骊山汤”，徐福为寻找长生不老药，辗转漂流到了日本歌山，当地仍保留了“徐福”之汤温泉浴场。
到了唐朝，唐太宗特建“温泉宫”，诗人也留下了不少佳作，李白诗曰：沸珠跃明月，皎镜涵空天。
气浮兰芳满，色涨桃花然。
白居易又诗曰：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
从这些描写脂粉美女从温泉出浴的诗词中，足见中国悠久的温泉历史文化。
到了时下，人们渐渐把泡温泉作为休闲养生、解压甚至治疗的好去处。
金风玉露相逢时，寒意渐长。
这个季节适合去哪里休闲呢？
当然是去泡泡温泉了。
虽然跨省游模式已经开启，而我们就在城市周边便可得以放松，去“偷得浮生半日闲”。
方塘休闲旅行时推崇一条线游玩，一次就一网打尽线路上的所有精品。
今天就给朋友们推荐两条温泉之旅。
Vol.1偷得麓棠一日闲
早就听闻绵竹麓棠温泉名贯川西，如今一去果然名不虚传！
麓棠温泉位于四川省绵竹市麓堂镇龙门山南麓，乃川西最大的天然温泉，其毗邻汉旺地震带，是名副其实的富含矿物质的天然温泉。
从绵阳城区自驾出发约摸一个半小时即可抵达。
沿着山丘拾级而上，室内室外，大大小小的温池林林立立，如夜空繁星闪烁在山野之间，热情地等待着您的光临！
在室外享受瀑布浴的时候，遇见一位专门从成都过来泡温泉的女士，她说这里的温泉水质好，天然洁净，她经常舍近求远前来放松。
躺在山泉摩挲的汉白玉躺椅上，苍穹为盖，泉水为床，好一个闲情逸致、逍遥自在！
来到室内，我和小女在浪漫玫瑰池里戏水，在牛奶冰泉里倘佯，在漩涡池里感受按摩……
走进鱼疗温泉（好像二十元一位），小女迫不及待地把双脚放进去。
一会儿，一群群小黑鱼犹如一条条飘动的黑丝带围了过来，在她的小脚上亲了又亲，咬了又咬，真是皮肤污垢的“清道夫”。
小女直呼：“好痒！
好痒酥酥的！”
告诉大家一个小技巧，做鱼疗的时侯千万要保持安静，这样才会吸引更多小鱼来亲吻你哦。
有一个奇妙的问题，小鱼儿为什么能在温水里生存呢？
这种奇妙的小鱼被称为“亲亲鱼”，能在30-40度水中生存，啄食人体老化皮质、细菌和毛孔排泄物，从而达到让人体毛孔畅通，排出体内垃圾和毒素，
如此便能更好地帮助人体吸收温泉中的多种矿物质，达到美容养颜、延年益寿的神奇功效。
与亲亲鱼共舞，缓解旅途疲劳的同时还凭添了几分乐趣。
透过小轩窗，仿佛感觉到天空下起了小雨。
披着浴巾，我们又辗转到室外山林里。
触摸着古朴的栅栏，走在微润的石径上，曲径通幽的尽头处，你会惊喜地发现倚靠着山石的汤池，人迹少至，池中水雾升腾，池边烟雨迷离。
缓缓走入汤池中，不禁倍感温暖和舒适。
时而闭上眼睛，作着深呼吸，好想将这山林精华之气吸入肺腑；
时而睁开双眼，欣赏着水雾氤氲的美景，恍若置身仙境，渐渐地，俗世尘缘中，所有的不开心都远去消逝，身体的疲乏也了无踪影……
周边推荐：麓棠温泉所在的土门村有许多民宿，很多都有独立的庭院，干净整洁，老板可以帮忙买低价温泉票。
在玫瑰花盛开的季节，尤其值得去附近的玫瑰谷，那遍野的大马革士玫瑰花定会让你流连忘返。
还有九龙山滑草场和绵竹年画村都是溜娃不错的选择。
Vol.2清江河边的天赐温泉
天赐温泉位于四川省广元市剑阁县新县城中心清江河边，从绵阳自驾近2小时路程。
温泉源自地下2000多米深处，水温高达56℃，富含有益人体健康的矿物质及微量元素，被誉为“药用医疗热矿泉水”，这里移步换景、美不胜收，有“川北第一泉”名号。
一走进温泉浴场，一股浓浓的硫磺味扑鼻而来。
听说这里的硫磺泉比较出名，有软化皮肤角质、排毒等功效。
因硫磺泉刺激性较强，敏感体质、年老体弱者浸泡时需特别注意有无异常。
华灯初上，浴场开启了精彩纷呈的歌舞表演。
当你爬了一天的山，风尘仆仆地来到这里，一边享受着舒缓的花式温泉浴，一边欣赏着精彩的歌舞表演，天穹之下，快乐莫过于此了吧。
爱人和孩子在露天大温池中遨游，我却偏爱温池边古色木屋中的石板浴。
从露天温池玩乏了，上岸后披着微凉的浴巾，然后将浴巾铺在亮褐色的石板上，轻轻躺下去。
顷刻，温暖似汩汩泉水般涌向身体每一个细胞，舒缓每一处筋骨，在这温暖的“炕”上渐渐入眠。
如此，真想躺上一个世纪，不愿醒来。
听说，石板下面流淌着高温泉水，温泉水透过石板产生热疗，可改善人体血液循环、祛风除湿。
特别值得一提的是，这里的小鱼温泉竟然免费提供给客人。
在园林一隅，翠竹掩映下，鱼疗池赫然显现。
按赖不住的兴奋之情，赶紧下池与一群群小鱼儿亲密接触。
不过，温馨告知朋友们，鱼疗也不可贪恋哦，不可避免的有着传染疾病的风险。
来剑阁，必吃豆腐宴。
出了天赐温泉大门，清江河边的空气清新，景色宜人，有山有水的天然屏障，还有天赐美食街的豆腐宴：
怀胎豆腐、纸包豆腐、清江豆腐、崩山豆腐别具特色，色白似雪、质地细嫩、软硬适宜。
剑门豆腐历史悠久，千百年的工艺，绝非浪得虚名。
吃货们一定不要错过。
周边推荐：去剑阁天赐温泉，建议先去“蜀道第一险”的剑门关，去挑战一下惊险刺激的鸟道。
爬完剑门关，然后驾车15分钟再去泡温泉，为人生一大美事。
在温泉酒店休息一晚，次日还可以去昭化古城游览，驱车40多分钟即到。
Vol.3
泡温泉小贴士1、泡温泉时，应尽量合上双眼，以冥想的心情，缓缓地深呼吸数次，才能真正达到释放身心压力。
而且，要从水温较温和的池水开始浸泡;在过烫的池水中每次浸泡时间不要超过10分钟，要及时让身体上胸露出水面或离水歇息。
2、部分皮肤病患者不宜泡温泉。
民间向来盛传泡温泉有美肤的疗效，但对于患湿疹、皮肤炎等患者，泡在热水中过久，加速皮肤水分的蒸发，破坏皮肤保护层，会加重病情。
3、有研究证实“高热”具有致畸胎作用，因此孕妇禁忌泡温泉。
月经期、月经前后也应避免泡温泉，因为抵抗力差，很容易诱发妇科炎症及尿路感染。
4、高血压、心脏病患者，在规则服药、病情控制较好的前提下可以泡温泉，但每一次以不超过20分钟为限。
起身时应谨慎缓慢，以防因血管扩张导致头昏眼花而跌倒。
5、泡温泉后，人体水分迅速蒸发，一定要多喝水哦。
今天的文章就分享到此了，亲爱的你想去温泉圣地赏秋叶春花、观朝雨暮雪，来一场至人无己的逍遥游吗？
喜欢的朋友记得在文末点个“在看”哦。
更多旅行分享欢迎关注公众号“闲庭趣”。
THEEND
本文系作者原创，如需转载，请联系授权。
清风朗月，不期而遇。
你的每一次分享、在看与点赞，我都当成了喜欢。
