湖南凤凰古城看到这个问题第一时间映入脑海的是凤凰，一个不大的、难忘的古城。
虽然已经商业化，但淡季的时候去住上一周，足够把小小的古城每条路都走熟，淡季游客很少，才能感受到古城真正的美。
凤凰，是沈从文笔下那座如诗如画的边城，是新西兰作家艾黎口中“中国最美丽的小城”。
这里有听不尽的沱江滔滔流水声，有看不尽的浣衣妇，还有走不尽的青石板路。
凤凰真的是一个神奇的地方。
如果时间有限可以选择快游，两天内也能把古城游得七七八八，古城真的很小，门票上包含的八九个景点都在古城里，有一些可能就在你路过的不起眼的小房子里，所以要仔细看，白天把景点看完，晚上一览凤凰的夜景，去酒吧街逛逛喝喝，第二天就可离开了。
当然以上是时间有限的情况下。
在我大一的时候，我们没有钱但是又很想出去玩，于是选择了很近的凤凰去住了一星期，每天睡到12点起，然后出去觅食，接着漫无目的地闲逛，慢悠悠地把整个古城逛得底朝天，每天来回走把路都走熟透了，期间还找不同的青旅换着住。
慢的好处是你能用心感受这个地方的美，走进一些无人的巷子，也许会有惊喜的发现，脚步放慢，深入当地，了解文化，舒缓身心。
亮点1.烟雨沱江，泛舟游沱江是凤凰的母亲河，千百年来静静地流淌，江水在两岸的青山映照下显得格外清冽，泛舟游于其上，一切城市的喧嚣都远远离去，另剩下艄公的哨子，一声一声地回响。
2.漫步古城老街，享受闲散时光悠悠闲闲地走在铺着青石板的老街上，摆放着小吃的担子随处可见，街旁的阁楼里散发出刚打开的糯米酒香。
走得累了就停下来在路边的小茶肆，喝一杯茶，发一会儿呆，接着漫无目的地闲逛。
3.吊脚楼上听水声如果说去凤凰必体验的，非吊脚楼莫属。
吊脚楼是苗乡的建筑一绛，它依山傍水，鳞次栉比，层叠而上。
4.与沈从文共读《边城》许多读过沈从文的文章的人都有自己的一份“边城情节”，于是凤凰的多门，是由沈从文开启的。
在凤凰古城营街的一座古色古香的四合院内，沈从文在这里创作出了翠翠、爷爷、傩送......还有那个美得让人无法遗忘的湘西。
5.上虹桥，风景俏虹桥，又名风雨楼。
横卧于沱江之上，一到夜幕降临的时候，桥上往来的游人如织，桥下也灯火璀璨，看得人眼花缭乱目不暇接。
所谓火树银花不夜天，用来形容虹桥上的景象再合适不过了。
6.在凤凰的酒吧等你晚上的凤凰是个风情万种的美人，时间的沉淀虽让她显得庄严又厚重，但是夜晚酒吧里的灯红酒绿又让她焕发出年轻的激情。
古城的酒吧总是给人开放又封闭的安全感，所以来这里撒下野也不用有太多顾虑。
景点虹桥（夜景漂亮）虹桥原名卧虹桥，又称“风雨楼”，位于凤凰的中心，去哪儿都很方便，是凤凰著名景点之一。
在虹桥上看整个凤凰城，沱江两岸如画的风景尽收眼底。
虹桥分为上下两层，一层是商铺和杂货店，二层是民俗文化楼，里面藏有从古到今所有关于虹桥风雨楼的书画作品，也是个喝茶和观光的好地方。
门票：一层不需门票，二层虹桥艺术馆在风景九景之内，通票148.
吊脚楼（最具特色）如果提到凤凰，吊脚楼会立马浮现在脑海里，一排一排的吊脚楼悬在沱江上，临水而立，依山而筑，倒映在碧绿的河水中，摇摇晃晃，随波摇曳。
水上和水下仿佛两个世界，却与大自然融为了一体。
一旦河上出现了或浓或淡的雾气，吊脚楼就像悬浮在空中一般，当真是一座座“空中楼阁”。
它代表了苗族人的精魂，更代表了凤凰和凤凰人。
第一次去凤凰的人更愿意选择居住在有吊脚楼的客栈，不过晚上吊脚楼附近会有人唱歌而且离酒吧夜市都很近，会有点吵且雨季较潮湿，看个人选择。
沱江沱江是凤凰县境内最大的河流，为凤凰的母亲河。
由沱江上游而过，万寿楼、万名塔、夺翠楼......晚上沱江可以放河灯许愿，河灯只渡有缘人，一般是晚上11点左右在北门跳岩附近，有背着背篓的阿婆在卖。
泛舟指南①沱江边有很多拉客游船的，如果不想坐就说我已经坐过了，或者根据喜好选一家，10到15元一人，人多可打折。
②如果是坐农家船，多和船家套近乎，在凤凰本地人的生意都是互通的，说不定能托他们买到各个景点的优惠门票。
③沱江上泛舟分官方和私人的，官方的泛舟包含在通票里，从北门城楼往下直到夺翠楼，沿岸景致优美。
私人的游船则大多经过比较偏僻的地方，景致不如官方的好。
沱江跳岩全长100米，共15个岩墩，从跳岩中间来眺望沱江，可以欣赏到最美最完全的凤凰美景。
跳岩指南①从跳岩中间来拍凤凰是最好的，过往的小贩、吊脚楼、虹桥，江边洗衣的当地人都可以纳入镜头当中。
这里是凤凰最受欢迎的拍照景点之一。
②由于跳岩极窄，经常会出现“交通”拥堵的情况，所以礼貌避让。
③下雨的时候跳岩上会很滑，如果不舍得错过跳岩上烟雨蒙蒙的美景，带一双防滑的鞋很重要。
④在上面通过时一定要注意安全，涨水期间是不能通过的。
⑤跳岩在沱江上不止一处，一侧高，一侧低，有的时候水位也会随着天气变化而变化，如果水位太高了就等水退了再上去吧。
沈从文故居许多人来凤凰都是为沈从文而来。
为了《边城》《湘西》《从文自传》等自他笔下流出的大家耳熟能详的作品。
沈老曾经生活学习创作的地方位于凤凰古城营街，是一座具有浓郁湘西特色的四合院，明显的明清建筑风格。
院落别致小巧，室内陈列了很多珍贵的照片与艺术品。
故居旁的书店可以买到沈老的书，书上会盖个故居纪念的印章，十分有纪念意义。
沈从文故居成为凤凰人文风景的一个亮点。
门票：包含在通票内
杨家祠堂坐落在古城东北部的古城墙边，占地770平方米。
正殿为抬梁式建筑，山墙为猫背拱，两边有厢房。
设计独具匠心，精巧细致，门窗上都有细致的镂空雕花，是凤凰城内保护最好的祠堂，精美绚丽。
门票：包含在通票内
酒吧街凤凰酒吧街，也就是老营哨大街，凤凰有名的酒吧大多聚集在这里。
白天这里是安静而青涩的，人也不多。
一到晚上，华丽的灯光闪耀在酒吧街各个角落，灯红酒绿处处都是跳跃的音符。
选一家喜欢的酒吧，听听歌，喝喝酒，尽兴时还可献唱一首，凤凰的酒吧大多可以顾客自己点歌。
住宿凤凰的住宿主要分布在回龙阁、北边街和沙湾，许多人第一次来凤凰都选择住在临江的阁楼里，喜欢夜深的时候在阳台上欣赏夜空下静谧的凤凰。
淡季来可以慢慢的选，住处很多，价格便宜，旺季要预定，而且价格增长幅度很大。
凤凰湖湘驿国际青年旅舍（性价比高）湘西风格的四合院老宅，混搭现代简约风格，使小院在保留古色古香味道的同时，还透露出淡淡的静逸。
价格：床位30-50，房间80-150，随淡旺季浮动。
燕子屋学生或者穷游者的绝佳去处，位于古城南边街，闹中取静，典型的小巷人家，干净舒适。
燕子阿姨人很好，很豪爽。
如果不想出去吃，燕子阿姨会做饭，15元一人，可以拼桌，一桌来自天南海北的陌生人吃着吃着就认识了。
美食血粑鸭（最具特色）凤凰最有名的特色菜，用上等的糍糯米以及鸭血制成的血粑，与鸭肉一起煮。
鸭肉的味道与血粑的清香融合，吃起来软软糯糯，外皮脆脆但入口松软，鸭肉鲜嫩。
酸汤鱼说到凤凰，就不能不提酸汤鱼。
是苗族特有的美食，苗族有句民谣：“最白最白的，要数冬天雪。
最甜最甜的，要数白糖甘蔗。
最香最美的，要数酸汤鱼。”
酸酸辣辣，鱼肉鲜美，汤味醇厚，单是看着就让人食欲倍增。
米粉在凤凰有很多米粉店，其中牛肉粉是各家米粉店必点之一。
米粉是由大米制成，有粗有细，吃起来韧劲十足，爽滑可口，牛肉熬制的汤味浓鲜美，牛肉片上撒了一层薄薄的葱末或香菜，喜欢吃辣的可以加些湘西特有的红剁椒，也有酸豆角作为调料。
蕨菜炒腊肉蕨菜，可以用来凉拌，也可以和凤凰当地另一特色菜腊肉一起炒，口感清脆，清香滑润，含有丰富的营养价值。
桐叶粑粑主要食材是糯米，用泡桐树叶子包起来，桐树叶清香味苦，配上糯米的香味，非常好吃，味道最好的是挑着担在街上卖的那种，遇到了可以尝尝。
下图这个忘了是什么饭，是在街上闲逛时偶然发现的小吃店，米饭用香米蒸熟，加一些当地的特色菜(忘了是什么菜）和少许酸豆角拌着吃，非常香，很惊喜的发现，小小一碗五块钱。
还有一种香油茶（其实忘了叫什么茶），手工舂出来的材料（好像是香米之类的）再泡水喝，香味浓郁，味道香甜。
推荐餐馆万木斋（性价比高）凤凰有名的饭店，口碑很好，人气也旺，特色菜有血粑鸭、酸汤鱼、剁椒鱼头、米豆腐汤等等，店内有两层楼，地方不大，菜的分量很足，性价比高，可以吃到最正宗的凤凰菜肴。
店名是画家黄永玉写的，店内还有黄永玉画的漫画，装修古色古香纯朴典雅。
邂逅奶茶沱江边上的一家奶茶店，加了玫瑰花瓣的奶茶醇厚香甜，店内的墙上贴了各种各样的照片和留言，和大家来到凤凰的火车票，浪漫温馨，邂逅已成为这里的主题。
交通凤凰地处大山深处，为保护它的原生态，也因为地理位置原因，在这里没有机场和火车站，从最大程度上还原了边城的原貌。
由各地来凤凰的游客选择最多的交通工具是火车，火车最便捷，所以最为推荐。
凤凰本地没有火车站，需要到附近的三个火车站转，分别是吉首、铜仁、怀化火车站，这几个站都有到凤凰的大巴车。
吉首火车站离凤凰最近，出火车站左侧200米就是汽车站，上车买票即可，一小时到凤凰。
最后放一波照片
最后打个小广告关于作者，热爱旅行，所以做了一个关于旅行攻略的公众号【遇见华文】，想把自己走过的地方记录下来，专注穷游，用尽量少的钱去看更大的世界，想去哪里也可以告诉我我来帮你制定攻略，感兴趣的朋友可以关注一下哦
