原文首发于个人公众号——浪子物语【行者无界】流浪旅行之羌寨麻柳溪——那山·那茶·那人​
乡村客车上，伴随着司机小哥放着的带感的网络嗨曲，我离开了麻柳溪村。
很不舍，不舍这里美丽的山水、芬芳的茶香和热情的人们。
若不是经济和时间所限，我一定会小住上半月。
然虽仅待了三天，略有遗憾，但至少与它有过一次相遇，已很知足。
那山
清晨，睁开眼睛，望向窗外——满眼绿色。
远处群山雾霭蒙蒙，近处土家族的人家已升起袅袅炊烟。
用门口的山泉水洗把脸，清凉舒服。
即便不小心喝到嘴里也无妨，甜的很。
雾气很浓，客栈老板说，今儿肯定是个大晴天。
一路沿着澄澈的小河上山，不会担心走丢。
路旁有不知名的野花。
有大片的茶田。
还有正在嬉戏的小朋友。
果不其然，太阳出来了~
云雾渐散......
忽听得水声，哇哦~小瀑布~
约莫一小时左右，即到山顶。
蓝天白云，群山连绵，钟灵毓秀，令人心旷神怡。
俯瞰村庄，山腰深出亦有人家。
云朵也来凑个热闹，似有与群山比美之意~
下山途中无意闯入一条小路，惊见大瀑布~~
坐在石阶上，闭着眼睛，静静的听这潺潺流水声，周围鸟儿啁啾，蜜蜂嗡鸣......放空自己，什么都不去想......有那么一瞬间，我感觉身体仿佛飘了出去，飘在空中，飘去很远很远的地方......
“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。”
大概，就是这种感觉了。
那茶
茶，在麻柳溪是随处可见的。
漫山遍野，但凡有平地的地方，都被种了茶。
每年从四月至八月，采茶成了麻柳溪人的必备日常。
随处可见采茶人。
有只身一人的，有边采茶边顺带着看孩子的，还有全家老少全体主动的。
这位老奶奶83岁了，仍挂着个布兜辛苦劳作。
这位阿姨也已经63岁了，还要亲自锄地。
一方面可见这里的村民身体素质不错，另一方面也说明当地村民收入不高。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1080'height='810'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1080"data-rawheight="810"data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-36634100fd514ee99d58f5eeda79e9d8_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="1080"data-original="https://picx.zhimg.com/v2-0a97628a7277fa2e965559d346
