哪我来推荐一个人间仙境^_^湖北恩施巴东县，当时和老师一起出差给巴东县学校房屋做鉴定，这是大山深处长江边上的一个小县城，现在还处在未开发的状态，欢迎各位来旅游～以下图片是出差时用手机拍的，技术不好，请谅解！
长江边上的一个小县城
夜晚中的巴东长江大桥双向四车道，晚上会有很多人坐在桥边的护栏上聊天，吹着微风，看看夜景，惬意
感谢大家的点赞我又从老师那里偷了几张图哈哈哈捂脸这地方连雾霾都没有啊哈哈
巴东会用中药入菜，味道有点重但对身体很好，还有很多美味，好吃不贵才叫实惠，很适合学生党。
这个是好像是官渡口镇，晚上住在一家小宾馆早上起来打开窗户简直就是人间仙境，美到炸，巴东县没有什么工业也就没有什么污染，三青水秀～很适合来度假～
随处可见的小瀑布，真的处处是风景
从山上流下来的溪水很冰凉，即使当时是夏天，随处可见当地人在戏水玩耍，悠闲～
溪水清澈见底，还有光滑的鹅卵石，请忽略我的小脚丫捂脸～
县城里面的百步梯，从江边一直延伸到山顶，传说新婚夫妇要牵着手走一遍这样就可以白头偕老～
我去过很多地方上海、苏州、成都、武汉，都江堰其实城市还不都一样，有山有水才叫美～喜欢山水的朋友一定不能错过巴东县～～看完不给我点赞的都是坏蛋～～哼！
2020年7月2号更新贴上@无我人无众生寿者的评论我14年去过，那一年主要是震惊于巴东一中，一个县的一中学生一下考进了十五个清华北大，我是怎么都不敢相信的。
当初我就去了恩施高中，利川一中，巴东一中都去转了一圈。
恩施，利川基本和平原地区差不多，没啥深刻印象特色。
唯独巴东这个小县城真的给我留下深刻印象，火车站修在一个深山老林里，我当时下动车的时候心情是这样的[语塞]，感慨到原来日本那种袖珍小火车站中国也有，那个火车站真的是我见过的最小的动车站了。
然后下车后被告知到镇上还要差不多半个小时，这火车站离县城是有多远？
当时我的心情[思考]，然后坐上了那个极富有上世纪八十年代特色的中巴车，真的是一路甩来甩去到了当地镇上。
那胃里的感觉翻江倒海[吃瓜]，到了镇上，又不一样了又变成那种我最喜欢的欧洲达沃斯小镇一样的城镇布局结构了。
心情瞬间开心了[大笑]，心想这样的环境还真不错，我天真的以为那就是巴东县城了，然后问镇上的人，巴东一中怎么去。
然而镇上的人告诉我，一中不在镇上这个地方，还要坐差不多两个半小时的面的车，我那时候才明白，为啥坐中巴车中途有私家车问有没有到巴东的。
原来巴东和巴东站是两个不同的概念[魔性笑]，而且两个半小时是什么概念，一般情况下高速都够出省了，所以当时我听到这个消息心情是这样的[惊讶]。
心里在想，这个县面积是有多大，难道是像新疆一样的大面积？
后来坐私家车出去，我明白了[白眼]，和最开始中巴车一样。
真的是山路十八弯，然后我没忍住真的吐了[捂脸]。
好在吐过了就好了，一路上那个私家车真的是云霄巅峰一样的体验，那个路我是不敢开的[可怜]，我觉得要是我开车，那么高的悬崖，直接连人带车下去了。
而且我也体验了从夏天到初冬再到夏天的神奇体验[惊喜]，由于我到的时候是盛夏八月，在镇上的时候差不多37摄氏度，全身湿透了，然后过了个把小时，车到了当地人口中的绿葱坡，瞬间冻的我怀疑人生[为难]，盛夏三伏天，那里温度估计只有十六七度的样子，丝毫不夸张，路上偶尔路过的村民都是穿的长袖加外套。
下午一两点多了，那弥漫的大雾真的和人间仙境一样。
那地方要是开发好了，绝对是天然氧吧避暑圣地。
然后又过了一个小时差不多到县城了，又开始爆热起来，瞬间让你回到正常的夏季[撇嘴]。
没体验过的真的建议体验一圈那个温差，感知相当明显。
到了县城，又是另一番结构，感觉和重庆有些类似，又有点近似于香港那种大屿山构造，就和作者这个回答展示的，到处都是百步梯。
说是百步梯，估计至少上千步是有的。
我是从那个北京大道爬上巴东一中校区的[笑哭]。
后来去了当地的长江大桥，然后体验了一把从码头一直走到中环路的百步梯，那酸爽[机智][机智][机智]，真的是垂直爬山一般的感觉，等你爬完一级，后面一级更长。
最后从两边爬到半山腰那种成就感[惊喜]，真的是绝顶一览众山小的感觉。
喜欢挑战自己，步行运动的，巴东这地方绝对推荐[赞同]。
空气是真滴好啊，哪怕是城区，都是蓝天白云青山，除了水是黄的，不是绿水，其他真的是原生态。
