甘南的郎木寺镇怎么能没有姓名！
因一位西方传教士撰写的一本《西藏的地平线》，使得郎木寺这个甘南小镇开始名扬海外，让世人惊叹甘南也有这样一个微缩版的“香格里拉”郎木寺在整个藏传佛教地区也占有特殊的地位长久以来，这里就是安多藏区与康巴藏区、汉藏之间的过渡带，同时也是川、甘、青一带商人的聚集地。
在这里，藏族、汉族与回族和谐共处着吸引了无数的海外背包客前来旅行，被誉为东方小瑞士同时，也是作者尾鱼笔下《怨气撞铃》中，男女主角第一次见面尕奈镇的原型，让作为书迷的我去过之后，依旧念念不忘交通首先，郎木寺是甘肃省和四川省交接处的居民点，是甘肃甘南藏族自治州碌曲县和四川阿坝藏族羌族自治州若尔盖县共同下辖的一个小镇。
没有高铁、火车，只有汽车大巴才可以到。
班车时刻兰州汽车南站：早上8:20有直达迭部的班车途经郎木寺，距镇子5km（126元/人）。
夏河：早上7:00有班车直达郎木寺镇中心（71元/人）。
合作：中午12:20之前均有班车直达郎木寺镇中心（50元/人）。
若尔盖：下午2:30有班车直达郎木寺镇中心（25元/人）九寨沟沟口：早上7：00有直达兰州的班车途经郎木寺，距镇子5km，12:00到达（120元/人）。
备注：夏河、若尔盖在旅游旺季均有拼车直达郎木寺没有直达兰州的车，一般都在合作转车.郎木寺到合作汽车南站50元/人（最新票价），前往合作汽车北站可以换乘到兰州的车，合作到兰州的班车每半小时一班，末班16:30。
景点1.四川郎木寺（格尔底寺）格尔底寺在藏区声名远播，因为寺内供峰着该寺第五世活佛的肉身灵塔，这据说是所有藏传佛教寺院中唯一的拥有活佛肉身的寺院，而其他所有藏传佛教寺院只有佛骨舍利被供奉在灵塔内。
寺内小河流过，小和尚在宽阔的草坪上打羽毛球，有的人干脆把车开在河边，洗车。
门票：格尔底寺30元/人2.納摩大峡谷郎木寺镇也是徒步、登山的天堂，位于四川格尔底寺院背后的大峡谷全长30km，登高远眺，郎木寺镇的两座寺院交相辉映，小镇被绵延起伏的山峦包围，远处是开阔平坦的草原，美不胜收。
进入郎木寺镇不收费，门票包含在格尔底寺门票内。
3.天葬台甘南地区的天葬只在郎木寺进行，并且允许游客参观。
郎木寺天葬台位于赛赤寺院（甘肃郎木寺）西北300多米处，是安多地区最大的天葬台之一，已有400多年的历史。
想要了解藏族天葬文化的朋友，可以去观看，一般要起很早，而且不是每天都会有，可遇不可求。
每年正月十三，是郎木寺一年一度的重大节日——晒佛节4.若尔盖花湖离郎木寺镇不远的花湖也值得一去花湖是热尔大坝草原上的一个天然海子，热尔大坝也是我国仅次于呼伦贝尔大草原的第二大草原。
在5-10月的最佳观赏时期，水草丰美，天高云淡，湖畔的鲜花盛开，水面波光粼粼，视线所及之处都是仙境。
门票：门票80人民币/观光车30人民币不同季节有不同的美说了这么多，整个甘南除了郎木寺镇，还有石头城扎尕那、拉卜楞寺、桑科草原、莲宝叶则等好多地方都值得打卡游玩如果去甘南的话都不要错过哦！
喜欢的这篇回答的话，请不要吝啬你的小心心，来一个赞！
