更新于2.29，为了大家的3月之行，赶紧买机票走起全国各大主要城市直飞这里的机票才都不是很贵，3月份的机票价格，大家可以自己先体会一下，上海、杭州、广州、南京→贵州最低200-400元，深圳→贵阳最低150-250元，北京→贵阳略贵最低400-800元。
相比于去大理、去江南，去这个还没有火爆起来的地方性价比更高，并且这里有更多私藏的美色。
是不是想立马预订个机票，来一次说走就走的旅行呢？
3月，去一次贵州的贵阳贵阳城里城外的花海都开了，但是看客并没有那么拥挤（▲图：药用植物园LOFTER@大海螺）如果贵阳只剩下人少、机票便宜这样的优势，那么不去也罢，幸好贵阳它并不是。
就说里这里的樱花，虽然不似无锡鼋头渚那么震撼，但是各个角落都不缺一大坨一大坨的赏花地，师大有专门的樱花大道、药用植物园有一个樱花园、河滨公园有近千株樱花树……3月份来到了这里，便仿佛沦陷在花海中。
经典赏樱地推荐：森林公园、河滨公园、黔灵公园、甲秀广场、阳明路、筑城广场、大十字广场、南明河畔、新路口等城市民休闲活动的场所。
就说花海，虽然不及婺源的名声，却也有婺源不及的民族元素。
距离贵阳只有1小时火车车程的贵定盘江镇境内有一个如梦似幻的金海雪山，既是一片绝美的花海也是一个典型的布依民族村寨群落。
每年三四月，万亩李花盛开，仿佛漫山飞雪；满坝油菜花齐放，犹如一片金海，构成一幅“金海雪山”奇景。
一些布依族的村民在田间过着他们悠然自得的生活，而一部分则经营着农家乐，浓浓的民族风。
交通：可从贵阳坐火车或乘汽车至贵定，在贵定运管所(坐盘江车)，由运管所乘车到贵定盘江音寨(5元)，或者直接打的到盘江音寨景区，约40元左右（可坐4人）。
青岩古镇从贵阳市区坐1小时的车便来到了贵州的名镇，它没有江南古镇小桥流水人家式的婉约，但喀斯特地貌却给了它一副城墙包围出来的坚强外表。
依山就势的民宅经过600多年的时光打磨，它们留下了一点点的沧桑，又延续着当年茶马古道的繁华。
石砌的围墙、路面、柜台、庭院及石滩、石磨、石碾、石缸随处可见，难怪陆川的《寻枪》会找到这里。
（▲图：图虫网@luomu）顺着南街北行，会来到一条远古时光隧道的“背街”，它深处幽深小巷，绿荫攀附着青石板墙，路面发着油光，若不是对面走来一个挑着担子的老人，真的就以为来到了某个时光停滞的平行时空。
而古镇北面的正街则是另一番人群熙来攘往的景象，最好赶上这里的集市前往，找一家无名的小店坐下，点上几样正宗的卤猪脚、米豆腐、糕粑稀饭、青岩豆腐等特色小菜，一边品尝，一边闻着满街飘逸的玫瑰糖芳香，你会觉得其实当下的这点热闹这分喧哗并没有让古镇失却了什么，相反更渲染出这乡间村镇独有的自然与实在。
在这仅3平方公里的古镇逛上一圈，你便会发现它的包容，古老的宫阁寺庙和庄严的天主教堂、基督教堂全散落在镇子里，佛教、道教、天主教和基督教在这儿“四教并存”。
初一和十五寺庙的香火不断，周日教堂做礼拜的人也有一些。
它们的共存，反倒让青岩一直都保存着那份难得的平静。
美食贴士：宫廷甜点--百年糕粑稀饭，香辣可口的米豆腐，甜香软糯的玫瑰糖和消暑解渴的杨梅，古法酿制的双花醋等都是漫步青岩古城不可错过的味道。
----------------分------------------割--------------------线--------------------------------小编我还精心整理了5条贵州小众深度游路线~除了最经典的黔东南民俗游路线，还能领略贵州的秀丽山水！
有眼光的小伙伴都已经在去贵州的路上了，你还在等什么，先来一睹究竟吧~~~(▲图：图虫网@乔峰）这个地方，有曲径通幽的古街古巷，诗意盎然的春江渔火；这个地方，有千年古镇的雕梁画栋，古朴传统的民俗风情；这个地方，有未被挖掘的秀水雄山，藏于深闺的田园风情……(▲图：poco@浅水芦花）路线推荐(▲图：太平洋@十方一粟）◆世界遗产线路：荔波→青龙潭→瑶山古寨→茂兰原始森林→尧古村寨◆喀斯特地貌线路：双乳峰→纳孔布依古寨→马岭河大峡谷景区→万峰林◆“地球彩带”线路：黔西→百里杜鹃（金坡景区→普底景区）◆苗侗深度游线路：凯里→西江→榕江◆赤水竹海线路：竹海国家森林公园→赤水→大同古镇→燕子岩国家森林公园
1、徒步隐藏万年的世界遗产
||荔波－堪比九寨的风光(▲图：poco@阿西巴夫）（▲图：太平洋@布农）这里有地球同纬度上绝无仅有的喀斯特森林，被称为“地球腰带上的绿宝石！
行走在荔波的山水间，一路风景都闪烁着张家界的奇幻与九寨沟的秀美~除了“大小七孔”和68级跌水瀑布的盛景，这里的民族文化更是多元：古朴的布依山寨，奇异的瑶族风俗，精美的苗族服饰……都令人心驰神往。
(▲图：太平洋@感光彩色世界）位于“小七孔”的水春河则是樟江风光最为秀丽的一段：险峰、峭壁、急流、缓滩、密林，组成了二十九道独具一格的峡谷景观。
这里还是有名的漂流地——与水同欢、随浪起落后，别忘了到小吃街上喝一碗香润的杨梅汤，品尝当地的酸食和鱼鲜！
路线推荐：小七孔古桥→拉雅瀑布→68级跌水瀑布→响水瀑布→龟背山原始森林→水上森林→翠谷瀑布→卧龙潭瀑布→鸳鸯湖地址：贵州荔波县西南部
||瑶山古寨－田园牧歌的诗篇（▲图：携程@溪水sz）拉片村，是一个小小的瑶族寨子。
隐藏在大山里，在年复一年的花开花落中，迎接又送走着无数匆匆过客。
白裤瑶是一个热情好客的民族，有朋自远方来，他们便列队鸣枪敬酒。
一小杯竹筒酒，代表着发自心底的祝福。
每天都有民族风情舞蹈表演，周末还有热闹的篝火晚会~（▲图：携程@溪水sz）（▲图：新浪博客@衣香云居）春季是最好的游览季节。
早春间联山湾的油菜花开的正酣，金黄花海下掩映着若隐若现的布依族人家古建筑群；清明节前后更是桃李芬芳：樟江两岸、淇江沿线的云蒸霞蔚，如同诗里写道：可爱深红爱浅红？
地址：贵州省荔波县西南部||茂兰－畅游最美森林茂兰的喀斯特森林曾被《中国国家地理杂志》评选为“中国最美十大森林”之一。
它不只有程式化的林间风光，更有着千姿百态的山光水景与奇幻瑰丽的地下溶洞！
在这个名副其实的“天然氧吧”里，无须匆匆赶路，放缓步调，随心所欲，随兴而至。
（▲图：太平洋@湖南真心人）在喀斯特森林中探秘，更能得到天籁般的听觉盛宴：婉转悠扬的鸟语、忽高忽低的蝉鸣，幽深的溶洞里奔腾不息的地下河流水声……这里让人忘记了城市的高楼，忘记了现代的文明，身心都沉浸在造物之初的伊甸园里~路线推荐：荔波→巴克→青龙潭→青龙瀑布→青龙涧→五眼桥→洞腮水碧→九洞天→燕子窟→沙漠洞→槽谷森林→野兰谷→漏斗森林→旺牌山→荔波县城Tips：徒步穿越整个森林需3天时间，一般需要向导带路，溶洞线50元/次，漏斗森林线150元/次。
地址：贵州省黔南布依族苗族自治州荔波县境内
||尧古村寨－画卷中的天堂漫活
在茂兰森林之间，氤氲的雾气婀娜地缠绕在苍翠的山头，山脚是错落有致的梯田，农家的瓦房层层叠叠。
此雾、此山、此田、此房，都让人犹如进入了画卷中的仙境。
走在石板铺成的进村路上，看着小道旁木质结构的民居，不禁压低了声音，生怕打扰了寨子的宁静。
(▲图：@加勒比海神仙鱼）这里住着布依族的村民，有客到访，村民便将自己酿的青梅酒备好迎客，还能体验到纯正的少数民族风俗表演。
欢歌笑语之中，突然就很羡慕这种慢节奏的生活，想长居于此……
地址：荔波县茂兰镇尧古村寨
玩转喀斯特王国与水墨金州
||双乳峰－酷炫石林+盐海漂浮（▲图：@颠覆力）双乳峰又名鼓子峰、并莲峰，因两座兀立的石峰形同女性丰满的双乳而得名，被当地布依族称为“圣母峰”。
千百年来，当地布依族人民一直把双乳峰当作“大地母亲”和“生命之源”来崇拜。
（▲图：太平洋@天际行者）（▲图：太平洋@天际行者）大地春回，景区内油菜花与桃花盛开，加上斑斓的纳孔花海，宛如陡峭石林中镶嵌的一块块黄宝石与粉水晶；天气渐热，便可以到盐海体验漂浮，纵享夏日清凉！
如果恰好赶上了贞丰苗族“二月二走亲节”、布依族“三月三祭山节”、“六月六布依年”、“双乳峰七夕约会节”等重大节日，那更能体验到别样的狂欢啦~
地址：贵州省黔西南布依族苗族自治州贞丰县者相镇双乳峰风景区||纳孔布依古寨－“八音坐唱”的天籁（▲图：@大侠V5）（▲图：@大侠V5）纳孔是一个有着600多年历史的布依族古寨，“纳孔”的地名是布依语的谐音，意为田产丰收。
古寨的民居分布于著名的三岔湖沿岸，寨前碧波荡漾，风和景明。
“三滴水”布依古建筑古色古香，透出别样的民族风情~寨子西南面有一名为“豹子洞”的天然洞穴，洞宽约1600平方米，高约60米，遍布着形态各异的石钟乳、石笋和石芽，如在神仙洞府中游览，进入了一个虚无飘渺的神话世界~（▲图：@大侠V5）时间允许的话，不妨在农历六月初六到访纳孔~这天是当地隆重的布依族风情节，热闹非凡——村民们吹响了长唢呐，三岔河上龙舟竞渡，最吸引人的要数“布依八音”。
演奏时乐师们根据曲调见物生词，即兴发挥，观众的情绪都被调动起来，沉醉在欢乐之中！
地址：黔西南布依族苗族自治州贞丰县
||马岭河大峡谷－喀斯特风光的缩影（▲图：新浪博客@坐井观天日行八万）马岭河峡谷素有“地球上一道美丽的伤疤”之称，站在谷底向天空望去，云贵高原岩溶地貌的典型特征展露无遗：既有峰丛、石林、瀑布群，又有翠竹倒挂，溶洞相连，一步一景，真可谓“造化钟神秀”！
几十条瀑布坠落人间，激越的如龙吟虎啸，万马奔腾；婉约的似风摆柳条，鱼戏莲田。
（▲图：图虫网@Lu1s_Foto）（▲图：ZOL@黔山光影）飞瀑下则是一块巨大的天然浴场，浴场上飞花漱玉，虹彩弥漫。
还可以体验惊心动魄的乘船漂流！
最佳的游玩季节是在6月至10月期间~这个期间峡谷瀑布是最全的时候，一次可以看到13条瀑布，比如高达176米的“万马蹦腾”大瀑布~刺激过后，还能沿着峡谷内的栈道悠闲漫步，平复方才紧张的心情~地址：贵州省黔西南布依族苗族自治州兴义市城东北6公里||万峰林－“远望群山，一锅窝头”（▲图：ZOL@黔山光影）
（▲图：ZOL@黔山光影）万峰林是马岭河峡谷景区的一部分，由成千上万座奇峰秀石组成，徐霞客称赞其“唯有此处峰成林”！
万峰林分为东峰林和西峰林两大片，分别以田景和水景取胜。
对外开放的主要是下五屯镇境内的西峰林。
成千上万的馒头峰，错落分布着大片绿油油的稻田，间或在绿丛中装点一些灰瓦白房，是一张极好的风景明信片。
万峰湖则是云贵高原上的一颗人工湖泊明珠，湖两岸居住着风情浓郁的苗族、布依族等少数民族，成千上万个岛屿星罗棋布，如繁星点缀碧水。
马岭河峡谷看水，万峰林看山，万峰湖坐船，才是最佳的游览方式~地址：黔西南布依族苗族自治州兴义市东南部徜徉在百里杜鹃的“地球彩带”
||黔西－柳岸深处有人家<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='639'height='404'></svg>"data-rawheight="404"data-rawwidth="639"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="639"data-original="https://picx.zhimg.com/79afc55a9e429097648e418f77f57a7e_r.jpg?source=194
