贵州真的是一个宝藏省份，有着无穷无尽的绝美景色，小姐姐给大家盘点了7个贵州必去的景点，没来过都不算去过贵州，快来看看你打卡过几个？
↓↓↓1、荔波小七孔这里是电众多电视剧的取景地，不仅有九寨沟的水，还有桂林的山，共同构成了一颗美丽的绿宝石。
小七孔的古桥，相传是忠贞之桥，情侣走过便可执手偕老。
最美的风景便是在清晨，这是鸳鸯湖上云雾缭绕，古桥在湖水中形成一个倒影，美得恍如走进仙境般，让人流连忘返。
2、西江千户苗寨photoviains它是地球上最大的苗寨，铺满山坡的吊脚楼，层层叠叠，错落其间。
每到晚上，家家户户亮起灯来，宛如星辰大海般美丽。
photoviains在西江苗寨，你总会看到各色各样的民族歌舞演出，每个苗寨村民都会载歌载舞，仿佛这个苗寨一直都在过节。
photoviains
3、鸟王梯田图源@秋水行摄来到黔南，当然要一睹鸟王梯田的绝美容颜，这是一个养在深闺人未识的好地方，人少景美，很值得一去。
图源@秋水行摄你可以爬上最高处，俯拍壮观的千亩梯田，层层叠叠地延展开，春天它是一片碧绿，秋天则是一片金黄，如果你不赶时间，建议你在这里住上一晚，体验惬意的田园生活。
图源@秋水行摄
4、黄果树大瀑布黄果树大瀑布是亚洲第一大瀑布，两次被吉尼斯评为世界之最，简直比乌布TegenunganWaterfall还要壮观！
夏季的时候，瀑布上弥漫的水雾比较多，空中经常会泛起美丽的彩虹，久久不散。
photoviains
5、贵定金海雪山图源@贵州省文化和旅游厅它被称为“中华布依第一寨”，有音寨、落海、竹林堡、麦懂等十一个自然村寨。
图源@贵州省文化和旅游厅来这里的最佳时间是3月份，这时候一大片金灿灿的油菜花盛开，还有雪白的李花，黄白交错，构成了金海雪山的绝美画面。
图源@wolongchilde
6、万峰林万峰林，一个隐藏在黔西南的宁静之所，连徐霞客也对它的景色惊叹不已。
它是国内最大、最具典型性的喀斯特峰林。
photoviains清晨漫步于乡间小路，仿佛走进画中，不仅可以欣赏重峦叠嶂的山峰，还能看见让人惊叹的八卦田。
7、梵净山photoviains它位于铜仁市的梵净山奇峰独秀，拥有壮观的景色，尤其是两座庙宇屹立在2000米山巅上500年不倒，震撼至极。
图源@亲爱的yoyo这里是动植物生物基因库，也是黔金丝猴的唯一栖息地。
一年365天，几乎300天都是云雾缭绕，宛如人间最后一片净土。
你最想去贵州哪个景点玩？
欢迎到评论区留言呀~
*图源网络，侵删。
❤看完想请你帮小姐姐一个忙哦：1、点个赞，让更多小伙伴看到这篇分享2、点个关注，让探途小姐姐带你看更多美丽的风景3、点个收藏，让小伙伴们想去旅行的时候有攻略可寻----------------------------------------------------------------------------------------------再偷偷告诉你一个秘密！
关注公众号【探途旅行】回复【福利】，0.01元就能领取便携旅行折叠衣架，人手必备的旅游神器
小姐姐感谢您的支持！
比心~❤
