从小在广州老城区长大，每次有人问我，广州有什么好玩的地方/好看的景色推荐，我都觉得，还不如发掘去哪里有好吃的更好。
要让我自己说的话，我会觉得人间烟火气息的平民美食，也是城市一道亮丽的风景。
一般我和朋友推荐广州打卡，会推荐不外乎这几个地方，一是越秀区文明路的美食，二是越秀区（原东山区）东山口的骑楼，三是荔湾区的沙面风景。
当然这些地方也是我以前经常去，所以很有感情。
文明路从小长大读书玩耍的地方，家离图书馆很近，休息就经常泡在图书馆。
虽然现在不住那边了，但是每次回去都会和老张说这家店我小学就开了的，还有这家以前是什么茶楼。
我现在过去那边一般就会喝个炖汤吃个明火煲仔饭，在美食包围中慢悠悠的走着感受老广的闲适。
以前的“糖水一条街”，晚上10点糖水铺门外还大排长龙，现在我觉得他们的糖水太甜了，不是小时候的味道。
东山口我以前曾经想过要开一家“咖灰店”，然后经常跑那边去考察各个咖啡馆。
那边的时光很慢，有很多特色的咖啡店，在店里泡上一天带本书，太文青了。
现在很多人慕名前去作为网红拍照圣地，这里有很多历史建筑、别墅群里衍生出潮流的文艺商圈，这里的每家店都是特别、独特的存在。
沙面很多人说烂大街的淘宝店街拍的地方，可是真的很美啊，有着独特的欧陆风情建筑，背后是近代史与租界史的缩影，当然我历史不是很好没法展开细说hhh。。。
————推荐阅读————母婴好物推荐：孕妇有喝孕妇奶粉的必要吗？
618应该囤什么待产用品和母婴用品？
养娃不易妈妈叹气：母乳喂养有多艰难？
妻子生完小孩后几乎没有完整的睡眠，精神身体都快垮掉，作为老公能为她提供哪些切实有效的帮助？
不想勉强婆婆带孩子，因此辞去教师编全职带娃，是否值得？
你们会怼婆婆吗？
