hi~我是木鸟民宿呀！！
老我的老家青岛看看呀~碧海蓝天、山清水秀、海波不惊、海阔天高、海立云垂、薄海腾欢、你还能想到什么样的词来形容青岛？
喜欢青岛，所以一遍遍的打卡，写出了这份青岛旅游攻略，8-9月想去青岛的知友码住！
青岛12个不要1、不要到了之后再订民宿!
民宿一定要提前订!
会更加便宜，可选择性也多，一定要试试海景民宿2、千万不要下雨天去海边!
阴雨天在海边逛非常冷，灰蒙蒙的什么也看不见，拍照也不好看!
3、不要轻易相信出租车司机的推荐!
因为司机基本都会热情地介绍说本地人最爱去的，但是有的是给商家打广告的，我们也分辨不来~4、不要花钱找旅拍!
态度虽然很好，但是技术真的不行，而且可能会被坑钱，还不如找笨蛋闺蜜帮忙5、不推荐在景区吃海鲜!
可以自己去市场买，然后交给民宿老板帮忙加工，注意提前柏个照，不要被掉包!
6、别太相信网红小吃店!
青岛很多有名的苍蝇馆子其实味道真的一般，网红推荐的还是算了吧，人很多，味道也一般~7、不要去阿朵花屿了!
就是为了卖房子搞的建筑，收费而且特别远!
去一趟根本没有意义，尤其是时间紧张的那可是纯纯浪费时间了。
8、别吃太多海鲜!
别一边吃海鲜一遍喝啤酒！
注意保护肠胃，可以提前带上点药，出来旅游很容易水土不服，带上点肠胃药总是好的，跑肚可就太尴尬了~9、不要参加第一海水浴场的潜水项目!
这个真的很容易被坑，花很多钱买你根本不需要的潜水装备~10、不要付费去信号山旋转塔!
去观景台柏全景就已经够啦，记得早点去，下午四点就不能上山了!
塔就在山顶高不了多少，没必要上去11、看海别去第二海水浴场了!
第二海水浴场人真的非常多，可以选择避开人群去石老人或者黄岛金沙滩~人少景美拍照好看！！
青岛行程安排-景点景点小鱼山公园:青岛离大海最近的名山，登山俯瞰，栈桥、鲁迅公园、海水浴场、八大关尽收眼底信号山公园:除旋转观景楼之外，园区免费，去观景台柏全景就已经够美啦青岛植物园:位于市内，游览方便，周边景点众多，与山色海景、寺庙建筑融为一体。
五四广场:没有门票，一定要来看灯光秀浮山香苑:在市北区，--年四季都有鲜花盛开金沙滩啤酒城:超热闹的夜市，夏天去会有啤酒节，还有美丽的灯光秀即墨古城:集古文化、特色小吃、展览馆为一体，城墙和文庙是单独收费的!
大沽河博物馆:位干胶州市，是一座展示大沽河流域生态与文明的展馆，l6:30停止入馆桃花涧:古城平度八景之一，推荐自驾游八大关：万国建筑博物馆，拍照打卡很好看。
栈桥：栈桥旁边的礁石滩，幸运的话可以抓到小螃蟹，拍照也巨好看青岛奥林匹克帆船中心：景区内有两大建筑，一个是奥运祥云火炬雕塑，另一个是帆船雕塑建筑，壮观大气。
燕儿岛公园：茶余饭后休闲的好地方，环境清幽，海景独特~金沙滩:我国沙质最细、面积最大、风景最美的沙滩之一，号称“亚洲第一滩”小麦岛：草坪和大海才是绝配好了就说这几个吧，还有很多经典的景点，可以去看！！
行程安排：Day1：青岛站→中山路→青岛书房→栈桥→大学路→台东步行街Day2：信号山公园→八大关→第二海水浴场→奥帆中心→情人坝→五四广场Day3：小麦岛→金沙滩→返程青岛美食安利辣炒蛤蜊:一定要试试，是青岛家喻户晓的名菜之一，经济实惠，肉质鲜美海菜凉粉:自己做的凉粉最好，除了吃起来很清爽外，还能吃出冻菜的一丝鲜味鲅鱼水饺:味道超级鲜，饺子馅很有弹性沧口锅贴铺:特色品牌，已有40多年的历史以青岛近海所产海鲜为主要原料，超推荐砺虾:是青岛特产，很鲜，并且都是野生的崂山可乐:也是青岛的特产，可以尝试,但个人感觉跟其他可乐区别不大刀鱼:也就是你们说的带鱼十分鲜美海肠:胶东特产海鲜，其实炒着吃味道也是极好的，口感脆脆的~避雷指南关于住1、一定要体验一把海景民宿，价格其实并不会太贵，可以多看看差评避雷2、民宿要提前订!
做好攻略的同时就把民宿订下来，越早越便宜!
晚了会涨价甚至没房推荐几个便宜的海景民宿！
1、【温度米家】——超大海景地址：青岛-市南区-香港中路97号-丽晶御筑价格：宜住2人，458元一晚~预定：木鸟民宿APP搜索：9108816特别推荐：房间很大很干净，刚进门的瞬间直接看到看到窗外的大海！
交通便利，楼下就是地铁口，去哪个景点都近。
家居智能，基本上都是小米的家电，有品质。
真的是一个有温度的民宿。
推荐2：【波波奶茶屋壹】价格：可住4人人均90
地址：青岛-市北区-瑞海北路-蓝泰海乐府
周边景点：楼下步行5分钟海边预订：木鸟民宿APP搜索：9108814特别推荐：【波波奶茶屋壹】，房如其名，奶茶色系，又治愈又温馨。
步行5分钟即可到达海边。
loft复式结构，一楼：客厅、开放式厨、卫生间、观景飘窗；二楼两间卧室。
五脏俱全，美好的旅行从这里开始！
关于行火车出行的话建议选择青岛站，青岛火车站是全国距离海岸线最近的火车站，可以步行到海边关于吃1、吃鲁菜必去前沿海连锁餐斤，非常正宗，量大实惠又好吃2、青岛海鲜问清楚价格再买，可以带回民宿自行加工，海鲜水分比较大，购买时建议大家沥水关于玩1、去沙滩玩记得看一下沙子颜色，沙子干净的海滩游玩过后比较好清理2、拍照最出片路线:金口一路-鱼山路-浮山支路好了青岛的攻略就写到这儿了，喜欢记得关注我呀，我是木鸟民宿APP，更多好看平价的青岛民宿可以选择~新用户还有专享红包，快线下载吧~
