想要在国内旅游，怎么能错过云贵高原上的贵州呢？
典型的喀斯特地貌，境内山脉众多，重峦叠嶂，绵延纵横，山高谷深，绝对不可错过。
下面蕾蕾就为大家总结了5大贵州不可错过的景点，上菜！
1、梵净山这里简直是人间仙境啊！
这座屹立了6000多万年的山峰，被大自然的鬼斧神工一劈为二，伟大的人类居然还在山顶建造了房屋，是名副其实的天空之城。
地址：梵净山景区
门票：100元/人。
必须网上提前购买，每天限号8000人。
交通：建议自驾，直接导航到景区。
但记得一定要导航去梵净山游客中心，因为只有在这里才可以坐缆车上山，不然真的能把膝盖走废。
via小红书TheMaxia
via小红书TheMaxiavia小红书TheMaxiavia小红书TheMaxia2、万峰林当江南依然处于低温状态时，这里的万亩油菜花在1月份便已经竞相绽放，成畦成片的金黄色一旦弥散开来，淹没了田野，淹没了山岗，甚至淹没了村庄。
贵州是喀斯特地貌最典型的地区，而万峰林则是喀斯特风景的精华。
这里是马岭河峡谷景区的一部分，由成千上万座奇峰秀石组成。
山峰、河流、田园、村寨，光线穿过云层投射在这绝妙景色之中，堪称大自然造物的佳作。
万峰林分为东峰林和西峰林，分别以田景和水景取胜，无论是远观还是近看，都是极好的风景明信片，也难怪连徐霞客都称赞其“唯有此处峰成林”！
门票：旺季80元/人，淡季60元/人
地址：贵州兴义万峰林风景区
交通：兴义机场自驾至景区约半小时，贵阳自驾至景区约三至四小时
via小红书Feekr旅行via小红书Feekr旅行via小红书Feekr旅行
3、西江千户苗寨西江千户苗寨是世界最大的苗族聚居地，是贵州的热门景点。
冬季烟雨朦胧的千户苗寨真的很美，夜晚的万家灯火，清晨的西江苗寨一片静宁，炊烟袅袅升起。
地址：黔东南州凯里市附近
门票：90元/人
交通：若贵阳自驾前往，到西江3个左右小时车程。
蕾蕾是在【租租车】这个app上订车的，这家最近可能在做推广，coupon很多，比较划算。
via小红书lclclcvia小红书Ejay阿杰
4、肇兴侗寨恰好小雨过后，被这个古老侗寨的古朴美景所震惊，漫步于其中，一树一河一鼓楼，真切地印证了马致远的那句‘’古藤老树昏鸦，小桥流水人家‘’的景象。
地址：肇兴侗寨景区
门票：40元/人，观光车往返20元/人
交通：从贵阳自驾过去大约4小时，自驾只能开到侗寨景区停车场，不能直接进入开车进入里面，在景区停车场旁边是售票处，可购买门票+观光车票，因为停车场到侗寨中心约有3公里，步行有点远。
via小红书灰机师via小红书灰机师via小红书灰机师via小红书灰机师
5、青岩古镇青岩古镇是贵州四大古镇之一，爬上镇边一侧不算太高的山坡可以鸟瞰小镇的全景，小镇并不是建造在一个平面上而是建造在高低不平的山坡面上，从高处望去，整个小镇的格局给人一种在别的古镇中难以看到的立体美感。
青岩古镇中除了众多的寺庙，竟然还保留着一座基督堂和一座天主堂，多种宗教和谐共处，风格非常独特。
古镇出名的还有种类众多的小吃，卤猪脚，糕粑稀饭，玫瑰冰粉，豆腐圆子，米豆腐，清明粑，酸萝卜，价廉物美，记得品尝！
门票：5元-10元
地址：贵阳市花溪区青岩镇
交通：从贵阳市区自驾一个多小时via小红书淡淡via小红书淡淡via小红书疯狂的小冬菇能贴近大自然的地方，当然都不会在城市里。
贵州的引人入胜之地，大多藏在城郊。
想要好好领略贵州的风光，对于游客来说自驾可以说是最优秀的选择了！
不知道怎么租车方便？
可以选择【租租车】哦～有喜欢的安利吗？
请各位人美心善的哥哥姐姐弟弟妹妹留下一个赞吧~
