大家认识的贵州除了人从众的千户苗寨、黄果树瀑布……之外，还有没有其它更多跟好玩的景点？
答案当然是有！
的！
在这里给大家总结5个人少景美适合打卡拍照，家庭亲子户外活动的好地方~赶紧掏出自己的小本本mark下来，掏出相机说走就走！
（图片短视频均来源于网络，缺流量的小伙伴慎入哦）图片来源@amigosdechina1、贵州醇景区蘑菇酒店贵州醇景区可以说是兴义人民的后花园，外地游客不是很多，而且景区很大，很好逛～蘑菇酒店在贵州醇景区内，景区还有各色花海、童话世界游乐场，非常值得体验。
大大小小的蘑菇散落在景区里，就像走进童话世界一般。
景点名称：贵州醇景区
景点位置：黔西南布依族苗族自治州兴义市贵醇新路1号
交通：建议租车自驾前往图片来源@Evelyn听说这里的春天会有樱花，夏天会有紫色的鼠尾花，秋天会有枫叶，冬天如果冷一点的话还会下雪呢~四季变换，春去秋来真的是太美啦！
图片来源@Evelyn图片来源@Evelyn2、贵州天鹅堡这座欧式的古堡位于贵州兴义市，坐落在著.名的万峰湖中.央，与对面陆地唯.一的连接是一座夹在湖面上狭长的桥梁。
旁边耸立的山峰遗世而独立，湖在堡中，堡在湖上，湖堡合一，浑然一体，在四周的环境中，城堡是那样的突出，又是那样的和谐。
景点名称：吉隆堡
景点位置：贵州省兴义市万峰湖吉隆堡度假村
交通：去度假村旅游，建议还是自驾过去更方便呀~带上家人一起好好放松一下图片来源@instresting这古堡其实是一座偏向东南亚建筑特色的度假村酒店，里面清一色的藤制家具，很有格调。
而景区内有也建设了很多好玩的项目，例如玻璃栈道、滑索、游船等，是个清净悠闲的度假村，很适合跟家人朋友一起过来度个假放松一下~图片来源@柳吟萱-图片来源@楠楠Conan3、梵净山你以为我会按套路先介绍景点信息？
NO！
NO！！
NO！！！
这次我们先戳看两段视频⬇⬇⬇视频来源ins@leftysue_qihttps://www.zhihu.com/video/1186278658329821184视频来源ins@vectatravelshttps://www.zhihu.com/video/1186278749569486848梵净山，得名于“梵天净土”，是中国著名的佛教名山和弥勒菩萨道场，被称为“天下众名岳之宗”。
每年农历正月初一是弥勒佛生日。
弥勒佛又称未来佛，代表了明天和新的希望，所以在弥勒佛生日那天可以点一盏长明灯，一方面是为弥勒佛祝寿之用，同时还蕴涵了长寿、平安和吉祥的寓意。
景点名称：梵净山
景点位置：铜仁市江口县杭瑞高速附近
门票：建议在【租租车】上租车自驾前往，方便省时还能pick到心水座驾
交通：￥100/人@chinasights很多人称梵净山是中国版的天空之城，主峰“蘑菇石”是一道著名景观，上大下小，高约十米，在山上矗立了10亿年之久，是拍照留念的圣地。
图片来源@travelchinaguide_tours4、坝陵河大桥贵州坝陵河大桥，是跨度“国内第一，世界第六”的大跨径钢桁梁悬索桥。
坝陵河大桥东接壮美的黄果树大瀑布、西临三国索马古道、南毗神秘的红岩天书、北靠滴水滩瀑布，建成后将成为黄果树风景区的又一道举世瞩目的风景。
景点名称：坝陵河大桥
景点位置：安顺市关岭布依族苗族自治县图片来源@joez37坝陵河大桥跨度极大，雨天或雾天甚至无法看清全貌。
今年，大桥蹦极项目还获得了吉尼斯世界纪录认证为世界最高的蹦极点。
图片来源@妞游果图片来源@一田一墅5、乌蒙大草原乌蒙大草原属于高原草场，既拥有一望无际的辽阔天际线，又有跌宕起伏的层次感，还没有川西草原的高海拔，蹦蹦跳跳毫无压力，最特别的是漫山的白色风车，还有草原上到处放养的牛群，羊群，马群，都是拍照凹造型的最佳伴侣！
景点名称：乌蒙大草原
景点位置：六盘水市盘州市小树林村
交通：建议在【租租车】租车自驾前往图片来源@Ash图片来源@單人徐为高原山地地貌，以玄武岩、岩溶地貌为主，平均气温11.1℃，气候凉爽，居住有较多的彝、白、苗、布依等少数民族。
图片来源@單人徐图片来源@單人徐除了这些好玩又好看的景点之外大家还知道哪些贵州的景点？
欢迎下方评论区留言哦~❤️看完想请你帮个忙：1.点赞，让更多的人也能看到这篇内容；2.关注我，想要找的国内旅游攻略时这都有；3.关注公众号【租租车国内租车】，国内租车首租最高立减400，比门店便宜！
景点没看够怎么办？
戳下方链接看更多有趣打卡拍照地！
你值得拥有~云南丽江的旅游体验真的像网上流传得那么不堪吗？
什么是你去了内蒙古才知道的？
