我来贡献一个，多图杀猫。
贵州黔东南的下司古镇。
我们去时正是十一，一进贵州就开始下雨，阴雨绵绵的日子，又赶上十一哪哪都是人，又正是出门一周左右的倦怠期，又在路上两次扎胎——所有的一切汇在一起，本没对这个镇子报多少希望。
然而没想到，却给了我们大大的惊喜。
下司古镇就在高速旁边，交通方便。
即便是人山人海的十一，这里也清静。
下司名为古镇，自然是上了年头：嘉庆13年（公元1808年），下司被辟为商埠，到民国时发展为闹市，有水陆码头，是黔东南重要物资集散地。
当时镇上商贾云集，马帮成群结队，商号、货栈、会馆、餐馆遍布街巷，彻夜营业，被誉为“小上海”。
下司犬——中国名犬，产于当地。
和当地人攀谈，问起这个镇子是哪族人的，建筑风格又是什么？
得到的答案却是：多是汉族，也有苗族、瑶族和汉族混居。
好了，去吧。
强烈推荐古镇正门外的酸汤鱼，虽然闻起来酸臭，第一口也觉得哪里都怪，但多吃几口就会爱上，现在我还想念那里的味道。
我们吃的那家貌似叫“下司第一楼”或者诸如此类的一个名字，真的推荐去试试。
我其实就是来贴组图，啦啦啦~在镇子里我给奶奶拍了张照片好喜欢，能拿来骗个赞么？
80岁的老太太，腿脚比我都好：嗯呐~
