贵州，实在有太多被低估的宝藏！
这次不是黄果树！
不是茂兰！
不是荔波！
打破你对贵州的刻板印象，地心探险、原住民避世古城、洞穴露营、客栈美宿，特别适合90后00后玩的小众户外线路。
它不但拥有数个“没有围墙的生态博物馆”，还有最漂亮最原始的喀斯特景观，河流环绕群山，诸水流青，更别说贵州常年气候凉爽，哪怕正值酷暑，也是20℃+的夏天！
之前写过两篇贵州常规的旅行攻略，需要的朋友可以移步这两个回答。
①国内有哪些不错的小众旅游地？
②学生党暑假推荐去哪儿旅游？
Photographer:优雅的微笑，Location:贵州
PS：如果你想一起去贵州，欢迎一起加入，我建了一个旅游咨询群，群里有很多热爱旅行的小伙伴，你可以了解最新的旅游咨询、组队旅行，想进群一起唠嗑一起玩耍的小伙伴可以留言或私信十二背后景区哪怕是贵州本地人都不一定知道这个地方，“十二背后”的十二合在一起就是一个“王”字，象征着大自然里被密藏了亿万年的风景之王，人迹罕见的原始森林，地缝深处的古老传说，正如诗人梅尔所说，“我不知道她所有的秘密，因为她的秘密还在生长。”
Photographer:Unknown，Location:双河谷
我们经过踩线，深度挖掘十二背后，并从年轻人的角度出发，融入了这条线路，一次将双河谷景区、银河洞探险、小十二背后秘境等地质奇观玩遍，囊括小众惊险玩法，全方位体验十二背后这片拥有太多故事的山水。
Photographer:十二背后官方景区，Location:清溪峡
国内最美罕见溶洞奇观：双河谷景区来到山地王国贵州，不看溶洞简直是白来了！
当地理知识跃出书本，化作眼前绝美又罕见的溶洞奇观，总会令人不禁感慨大自然的鬼斧神工。
Photographer:Unknown，Location:双河谷
洞内天然雕琢的石壁，河水碧绿幽深，随处可见大大小小的洞，变幻莫测。
Photographer:Unknown，Location:地下河谷
因洞内日积月累的碳酸钙积淀，水流经过这里蓄积，形成了“溶洞梯田景观”。
Photographer:Unknown，Location:地下梯田
银河洞探险旅行，就是一场逃离。
逃离社会生活的枷锁，跑到户外野外，尽情撒野呐喊吧！
行影帮你在银河洞实现你人生第一次的洞穴探险！
Photographer:Unknown，Location:银河洞
这条线路里的银河洞地心探险是国内唯一大众软探险体验项目。
我们将在专业教练的带领下，打开头灯，共同进入到与世隔绝的漆黑溶洞里，找一面陡峭石壁，观察喀斯特溶洞的形成，亲身感受地球地质亿万年来的变化，按照线索定向寻找秘宝，探索地心的秘密……Photographer:十二背后官方景区，Location:银河洞
我敢保证，这绝对是一场令人肾上腺素飙升的勇敢者游戏！
小十二背后秘境看过神秘的地下世界，我们再来欣赏山水桃源——小十二背后秘境。
小十二背后秘境的风景就像一副缓缓展开的山水画卷：蜿蜒的河流腾起薄雾，邻近的峰丛远近浓淡，几个墨点勾勒出山峰与天际相交错的画面，烈日朝阳下，江面泛出点点金光，仿佛时间静止了。
Photographer:十二背后官方景区，Location:清溪峡
给大家安排了游船观光，随后换乘竹筏或橡皮艇这种特别的方式，你可以全方位地慢慢感受，在湍急水流之上近距离亲身观看七处一线天峡谷隙缝。
随处看去，满眼皆是大自然的神奇景观。
Photographer:十二背后官方景区，Location:清溪峡
劈柴做饭，炊烟袅袅，还原贵州山民在桃花源的静谧生活状态。
Photographer:十二背后官方景区，Location:清溪峡
西江千户苗寨到贵州，西江千户苗寨是非去不可的。
为了打破常规，我们推荐一个小众玩法。
由苗寨外沿一路向上，深入苗寨，探访原始苗家吊脚楼，观看苗族歌舞表演、苗服试穿旅拍，沉浸式体验苗族衣食住行、节庆、婚嫁、艺术最原生态的苗族文化。
Photographer:行影旅行，Location:千户苗寨
我们还可以看见傍晚的第一缕炊烟升起，漫步在依山而建的村寨。
登顶西江东寨最高山上的“鼓藏头”家，俯瞰1200多人家灯火灿若繁星。
感受人间烟火，山河辽阔。
Photographer:DOVIS，Location:千户苗寨
镇远古镇有人说，走过镇远，你才算真正走进了贵州。
比起早已被商业化的凤凰古城，镇远古镇拥有难得的纯粹与清净，被誉为“十年前的凤凰古城”。
Photographer:Unknown，Location:镇远
我们深知，镇远的精髓，就在于“慢”。
预留了充足的时间漫步镇远古城，看山峰层叠深浅，日出日落，走进水墨画，深入感受小桥流水的悠闲时光。
Photographer:Unknown，Location:镇远
何教洞整个营地犹如一个洞穴酒店，豪华酒店式的用品配置，停车场、热水淋浴、充电等配套服务设施齐全，洞穴酒吧、电影院一应俱全，可谓是一条龙服务。
Photographer:Unknown，Location:何教洞
在何教洞洞穴露营基地，你能够实现人生第一次洞穴露营的新奇体验，能够深度融入式感受山洞生活，做一回原始的山顶洞人，你还可以跟大家一起喝酒跳舞看电影，原始与现代完美结合。
Photographer:Unknown，Location:何教洞
双河客栈双河客栈度假村，由张艺谋电影御用设计师郭玉飞老师亲自操刀，实现了民俗风情和现代度假的完美融合，古朴中彰显优雅，低调中尽显奢华。
Photographer:Unknown，Location:双河客栈
暖黄的光线与客栈房间流畅的线条完美结合，处处凸显张艺谋的电影美学。
像一幅能令人驻足的画，更像一个等待游人归来的家。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1080'height='720'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1080"data-rawheight="720"data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-b7ca8d6e7477d5a5659d77c3db7df645_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origi
