我认为贵州晴隆抗战二十四道拐与镇宁县至晴隆县沿途的春景不能错过。
推荐的原因就请跟我的视频出发云游解锁吧。
跟着采采卷耳与某狗先生自驾云游，深度探索小众旅行地。
滇南寻春自驾行记朝辞安顺百花间，采采卷耳与某狗先生前行到镇宁县时，附近的李花已盛放如雪。
之后又「才赏千堆雪，又遇万亩黄」。
黄果树镇油菜花海行至黄果树镇，这里是油菜花的主场，丘陵间的平坝被暖黄铺满，无边无际，在这个季节里，它们比瀑布更加耀眼。
关岭县桃花绽放途径关岭县，桃花也不甘寂寞，艳丽的绽放着。
一路下到江边，过北盘江大桥，便是晴隆县了。
抗战时期晴隆二十四道拐我们慕名来到晴隆二十四道拐，这是滇黔公路最具标志性的一段。
抗战时期，国际援助物资经滇缅公路到达昆明后，再经滇黔公路运往重庆和前线，它们如同一条大动脉，为抗战胜利输送了大量血液，功不可没。
如今的二十四道拐已划为景区，不再通车（仅允许景区交通车和一些特殊车辆进入），一旁建有新的国道。
凝视它险峻雄奇的身姿，回顾它曲折起伏的历史，都将被我们永远铭记。
旅行Tips晴隆二十四道拐收费参观，其余免费；沿途路况良好，镇宁-晴隆适合自驾游览；二十四道拐航拍机位在新国道停车区。
疫情提示：戴口罩，不聚集。
旅行时应避免前往风险区，尽量选择自驾出行&探索小众旅行地。
喜欢自驾游，又不走寻常路的你，请听采采卷耳娓娓道来。
