去贵州了玩了四天，每天都是不一样的精彩
第一天，龙宫
龙宫位于贵州省的安顺市，距离贵阳116公里，距离黄果树27公里，建议大家第一天来的话别急急忙忙去黄果树瀑布，黄果树瀑布需要一天的时间才能玩遍，龙宫里面也是非常漂亮，是国家5A级景区，贵州云南这边有喀斯特地貌，是云贵高原独特的景色，第二张照片就是溶洞，我们需要坐船穿过一个又一个的山洞，这张照片里的水深有26米，大家玩的时候一定要穿好救生衣，我在贵州玩了这么多天，发现贵州出除了山就是水。
龙宫门票免费，观光车票价5块，总的来说对我们浙江人来说非常划算。
第二天黄果树瀑布与西江千户苗寨
前面三张都是黄果树瀑布的。
这里要纠正大家一个误区了，黄果树其实是一个镇，这个镇上面有许多黄果树，所以才叫黄果树镇。
黄果树旅游风景区其实包含三个景点，其中大瀑布最为出名，黄果树旅游景点中其实有许多瀑布群，其中最大的瀑布群就是我拍的这三张照片，一直被误以为黄果树瀑布的瀑布真名叫做白水河瀑布，说实话，贵州的空气质量真的很好，化工厂少，污染少，是中国辐射最少的省份。
黄果树旅游景区需要一天的时间，会比较累，玩之前需要休息好。
景区一共有三个小景区，先去玩后面的两个景点，第一个景点可以不玩，错开高峰期，第一个景点的瀑布群比较小，看过大瀑布群之后小瀑布不看也没有关系，节省时间，黄果树距离西江千户苗寨有两个小时的车程，第二天晚上我们就睡在了名族风清浓厚的苗家寨。
没有拍很多照片，就是古镇，如果大家想要很纯正的民族风情的话应该要去镇远古镇。
苗家寨吃饭比较贵，值得一尝的是这里的酸汤鱼火锅，去的话一定要吃，这是当地特色。
还有，在镇远古镇吃饭是必须要接受苗族人家的敬酒的，所以大家一定要做好喝酒的准备。
苗家寨的饭店里服务人员都是这样的，我顺便拍了一张。
还有一点，苗家寨里可以租苗族的名族服，10块钱半个小时，可以随意让你拍照，我就租了，衣服挺漂亮的。
第三天镇远古镇
这三张照片均来自七孔桥，这座桥都是青石板桥，明朝就有了，第三张照片是真人哦，合影需10块。
镇远古镇有一条酒吧街，如果是情侣的话非常适合在酒吧里喝小酒，咬耳朵。
镇远古镇里有江景房，建议住在江景房，可饱览两边景色。
这两张是夜景，街上夜宵也是多啊。
接下来放送贵州美食，都是我这几天吃的。
发现贵州人真的是很爱吃粉啊，还有肠旺粉，味道听错的，如果去的话一定要尝一下酸汤粉，是特色哦。
就放这么多吧。
第一次听我爸说我们去贵州玩吧，一开始我心里是抗拒的，因为在我印象里贵州太穷了，来了才知道，自然风光美啊。
你们要是喜欢我的回答的话就给我点个赞吧，毕竟我码字不容易。
