想从当地人的视角说说贵州的省会贵阳。
当游客们去追逐瑰奇景点的时候，往往会忽略这个城市最本真的味道，这味道藏在大街小巷、车水马龙和人们的脸庞上。
在全国的省会城市里，贵阳大概是不太有存在感的一个城市，这个城市有什么好玩的？
当你看过了甲秀楼的夜景，再在青岩古镇发呆，不经意间，你也会爱上这里。
在一层薄薄的雾色中，这个隐匿在群山中的城市逐渐醒来，这也是一座和山水融为一体的城市，一条南明河蜿蜒南北，串联起整个城市的市井与繁华之地。
破晓
贵阳，这个西南偏南的城市，位于俗语常称道“天无三日晴，地无三尺平”的贵州，很多未曾来过的人，对这里或多或少存在一些刻板印象，如果你真正置身于此，你会发现其实这里也时常有这样动人的破晓时分。
如果你流连于市井之中，走近贵阳人的生活，你或许会看到这里的生活朴实而精彩，而非很多人脑海中依然刻板的“人无三分银”。
南明河（文化宫方向）
忙碌的一天，从一碗面开始，在贵阳最常见的莫过于肠旺面、羊肉粉、牛肉粉，均价9元一碗，或者是3元一碗的糯米饭，还有很多小吃，类似于豆腐、鸡蛋等可自选加入。
肠旺面算是配料最为丰富的一种，猪肠味道正宗而不至浓烈，猪血爽滑，面劲道弹牙。
而牛肉粉羊肉粉则分别有酸菜、生蒜、香菜等等的佐料，又有着别样的风味。
肠旺面
这里的人们对于粉和面有着一种根植于灵魂的执念，如果没有一晚热腾腾的粉面，那么这个早晨将是多么的乏味。
在贵阳本地人的自我划分中，各个区的人其实都对贵阳这个概念有着自己的理解，值得玩味。
例如在贵阳的花溪区、乌当区、小河等区中，大家常挂在嘴边有一句“……去贵阳……”，明明自己也是在贵阳啊，可他们还是觉得“贵阳”指的是南明区、云岩区等靠城中心的地方。
凯宾斯基
作为在花溪、乌当一带活动的流动人群之一，我常常到市中心一带的南明河沿岸、中山路等地方溜达，在那些大街小巷中，忽而是高楼大厦，忽而又转进了一些烟火气息扑面而来的小巷。
王伯群故居
最爱莫过于街巷中所隐藏的那些美食，无论是酸汤鱼、酸汤火锅、辣子鸡、烤鱼，还是那些流动的小吃车上冒着热气的油炸土豆、魔芋豆腐，空气中都始终飘荡着这个城市所特有的一种美妙味道，当然，其中就有不少外地人望而却步，却是贵阳人心头挚爱的折耳根，洋气点得叫鱼腥草，丝娃娃之类的名小吃如果少了它，感觉就像是少了灵魂。
文昌阁城墙
另外，在贵阳，或许你完全不用担心语言不通的问题，贵阳话与普通话之间，大概就是变个调的事，而且大家也可以随时切换，在一个城市想要最快和当地人打成一片，莫过于先学会几句方言，打车吃饭或许都会方便不少，尤其是在西南的城市，学会打本地的麻将。
更会为你加分不少（讲真，我因为不会打麻将多次被批判）中山东路
不得不说俗话中对于天气的描述还是有一些道理，贵阳确实以阴天居多，尤其是在秋冬季节，不时小雨，市区的道路随山势起承转合，爬升降落，如果是在夏季来到这里，那是最合适不过了，毕竟“爽爽的贵阳”是一个避暑的绝佳选择，而在秋冬季节来到这里，当然也有别样精彩。
游玩路线
1、推荐可以乘坐公交环线1路2路，纵览城市风貌，中途还可以到“黔南第一山”黔灵山逛逛，一大看点就是黔灵山公园的猴子，不过可得小心投喂哦~黔灵山公园
除此外还有动物园、麒麟洞、弘福寺、黔灵湖等等景点，登顶则可纵览贵阳全城，在我心里，这点不输于广州白云山摩星岭，另外黔灵山的游客平时以中老年人为主要群体，公园中唱歌跳舞的人群真是好不热闹。
2、沿着南明河从河滨公园一直到甲秀楼这一路上，都是休闲观光的好去处，河滨公园免费开放，健身运动的人不少，也有组团练歌练舞的人。
河滨公园
河滨萨克斯独奏者
筑城广场则位于市中心地带，广场中央有一个巨大的雕塑，地下则是大大的沃尔玛超市，一侧有贵州民族文化宫、贵州电视台等标志性建筑。
筑城广场
沿着河继续前进，便可以到达最负盛名的甲秀楼了，号称城南胜迹，可别错过了时间，其实最值得看的还是夜景，夜晚的南明河畔，浅浅的河水荡漾着城市的五光十色缓缓流淌，甲秀楼伫立在河中央，一侧是高楼大厦闪烁着霓虹，有那么一刻也觉得有些许恍惚。
甲秀楼（城南胜迹）
南明河沿岸的那些纵深的街巷，更待每一个来到的人去慢慢发掘，其实我在这里生活了这么些年的时间里，也常常迷路，尤其是那些迷乱的地下通道，被精明的商户们开发为了地下购物通道，所以也常常晕头转向。
遵义路地下通道
但是如果你不怕迷路，也不赶时间，那么你或许也可以随心所欲穿行在这座城市中的那些大街小巷，总有不期而遇的美丽在等待着你的光临。
3、说到这里，我想是时候跳出市区，为大家介绍介绍周边的一些去处了，笔者最为熟悉也比较推荐的，自然是常常活动的花溪区，贵州大学以及其他一众高校林立于此，花溪以湿地著称，有长长的十里河滩，春林初盛之时，真可谓是春风十里，杨柳依依，河滩两侧鲜花簇拥，夏季还有一大片的向日葵花田，骑行游玩的人络绎不绝。
而在草木凋零的季节里，对于北方的来客，或许这里也不会让人失望，依然是一片郁郁葱葱，还有秋冬季节里盛开的花朵绽放着，以及清澈的流水在静静流淌。
花溪市集
另外不得不提的则是青岩古镇了，作为距离贵阳市区最近的一个古镇，错落的旧瓦房，掩映在绿树之间，长长的石板路旁，是各式各样的原始民居以及文艺铺面，这是一个散心游玩的绝佳去处，如果在贵阳是两三日的短途旅行的话，或许这里作为收尾的一站，那再合适不过了，毕竟可以带不少特产……青岩古镇
▼贵阳，在山水之间的一座城市，也是很多人的第二故乡，比如我，对于这座城市的精彩，或许文字永远不能穷尽，这里的精彩生活每天都在继续，而贵阳人最能打动我的则是那一份对于生活的乐观态度，以及及时行乐的快意人生哲学。
河畔街市
你会发现那些地下通道中匆匆忙忙的身影，某路公交上张望着的年轻面孔，高楼大厦间西装革履时尚靓丽的人群，大街小巷推着流动小吃车的摊贩，他们是一个个为生活努力奔波的人，生活在他们那里是坚定的前行姿态，同时也随着这个城市一起律动一起成长。
流动小吃车
你会发现这里的夜晚，在那些流动的夜色中舞动着跳跃着歌唱着的，多是那些经历了半生或者大半生起起伏伏的中老年人，生活在他们那里是不尽的夜色和跳动的舞姿，仿佛间能看到那些年轻时的模样。
街巷转角
我曾在黔灵山公园中驻足观看过一个老年歌舞团的表演，当时主持的阿姨见我和朋友走了过来，便说了一句“没想到年轻人也喜欢我们的歌舞，也许你们是外地来的朋友吧，多彩的贵州，爽爽的贵阳欢迎你们！”
。
当时我觉得心头一热，我想这句话同样也适用于每一个未曾到来或者来过的朋友，贵阳欢迎你们。
入夜，连绵起伏的群山里，一条河流过人潮与市声，多少岁月暗淡了又明亮，惟有这一座带有温度的城，随生活律动，，伴你我往来。
文、图|@伊航
介绍了这么多，那么问题来啦！
想要轻松玩遍贵阳，大概要多少钱呢？
小猪帮算了一笔：贵阳的消费水平不高，餐饮人均消费日均在80元左右一天，质量中上的饭菜人均大致60元；贵阳交通便利，公交车1—4元/次，出租车11元基本能到达市内各个地方；而当地的小猪美宿也是格外优质而亲民，200元左右即能租到温馨的两居室（可下载小猪App，在贵阳房源页找到）。
算下来三四天的云贵风情之旅只要不到2000元就能搞定！
不赶时间，不挤人潮，比起人气日益高涨的昆明大理，这里既有着云贵风情的别样风光，又享受着人少景美的优质体验。
-------------------------------------「小猪APP」：国内分享经济住宿平台，连接国内301个城市超10万套优质房源和500万活跃用户。
发现美好民宿，住进当地人家，融于市井，融入当地。
关注小猪微信订阅号（昵称：小猪短租，微信号：xiaozhunite），获取更多城市当地玩乐信息。
