推荐地点：桃园仙境---德国贝希特斯加登也就在一个月以前，我心中世外桃源的影像，还是椰林树影、水清沙幼的马尔代夫，深水幽蓝的爱琴海，诡秘浩瀚的大溪地……直到有一天，我浏览网页的时候，无意间看见一张照片：一片晶莹剔透的山湖，清澈锐利地刺穿了我的心际，镶嵌在心的底端，让我过目不忘。
后来询问了朋友才知道，这是个叫贝希特斯加登的小镇，在德国。
德国？
我不可思议，美得如此柔软似水的风景，竟然存在于一个高科技的严谨国度。
除了历史书里给我留下阴影的法西斯专政，我对德国的印象还有道听途说的非常不好吃的德系菜，以及不同口味的特色黑啤、鼓胀着啤酒肚以及留着大胡子的男人，当然，还有非诚勿扰的男女嘉宾。
于是，一边怀着对贝希特斯加登的无限念想，一边定了去德国的机票。
贝希特斯加登初印象贝希特斯加登（Berchtesgaden）位于德国巴伐利亚州东南部的阿尔卑斯山脚下，距离奥地利萨尔茨堡20千米，人口约8千。
贝希特斯加登于1978年建立了国家公园，其中包括湖水清澈翠绿的国王湖和德国的第二高峰瓦茨曼山，也以希特勒的“鹰巢”而闻名。
但是由于时间关系，这次没有去鹰巢。
刚到德国的第一天，特别不巧，下起了滂泼大雨，气温也下降了十度，一下子从初夏变回了深秋。
这一切都在意料之外，我也只带了夏季的衣服，因为行程时间紧迫，也没有办法去市中心买大衣，所以穿着单薄的衣服，奔跑在寒风中。
虽然德国的天气跟我开了一个大大的玩笑，也尽管会因为种种原因错过火车、饥肠辘辘，但我深深觉得，正是因为这一切不确定的未知因素，才是旅行中最难忘的部分。
DIY自助游，处处充满冒险和奇遇。
次日清晨，天气又变得风和日丽，怀揣着愉快的心情，踏上了去贝希特斯加登的旅途。
贝希特斯加登的火车站坐落在四面环山的小镇里，有种室外小桃园的感觉。
坐846路公交来到宾馆，宾馆坐落在山脚下，周围环境安静优美。
房间比想象中的稍大，整洁清爽。
宾馆主人会提供一张免费的公交卡，作为入住福利。
从房内窗户往外望去，可以看见苍翠欲滴的草坪和层峦叠嶂的山林，远处隐约浮现在云雾中的山峰还顶着未化的积雪。
躺在宾馆的床上，可以听见潺潺的清泉声和鸟儿的欢叫声，仿佛整个人置身于原生态的鸟语花香里，周围满是浓郁清澈的自然味道。
趁太阳没有下山，放下行李就迫不及待地出去。
宾馆的附近是一个小镇，零星散落着几户住家，大多数房屋都是旅馆。
小镇里有篱笆围起来的饲养圈，里面饲养着一些牲畜，一幅“风吹草地见牛羊”的画面形象深刻地展现在眼前。
一望无际的草坪让人身心愉悦，我不由自主地哼起《valderfields》。
清澈见底的淡绿色泉水沿山而下，清新的空气中弥漫着鲜草的芳香。
在桃园里流连忘返，练习会瑜伽，不知不觉就到了太阳下山的时候。
回到宾馆，早早地上床，伴着泉水叮咚安然睡去。
Hintersee国王三湖第二天很早就起了，因为行程安排得比较紧凑，准备上午去Hintersee，下午去国王湖。
早上七点半宾馆里的自助早餐已经开始供应，种类丰富。
宾馆门口就是公交车站，每隔20分钟都会有一辆846公交车去到Hintersee。
车子穿梭在郁郁葱葱的林间小道上，一路上绽放的全是绿意满满的新鲜活力。
大约15分钟以后，车子到达Hintersee.早上的Hintersee鲜有人迹，若大的湖上只有一个人在划船，还有几只鸭子在湖边休憩。
湖面清澈地倒影出山峰和草地，近水岸的地方，湖面的颜色由深变浅，透过浅绿色的湖水可以清晰地看见湖底的礁石。
以前我一直爱看海，这次却深深恋上了这一池湖水。
湖边有一个小卖部，里面兜售游览小船的票，价格比较实惠，半小时5欧，一小时9欧。
当船开到湖中央的时候，可以更好地观赏四周的风景。
清脆的鸟叫像大自然跳跃的音符一样洒落下来，把你温柔地包裹住，心情十分愉悦舒畅。
旁边有鸭子不紧不慢地游过，悄悄地用旁光打量着我们这些“不速之客”。
魔法森林魔法森林环绕了国王三湖一圈，起初这个名字特别吸引我，但是走进去后发现其实也和普通的山林没有太大的区别。
可能最大的特色就是可以隐约看见国王三胡美丽清澈的近水岸吧。
里面时有泉水叮咚，时有鸟语花香，生态环境非常好。
魔法森林的出口处就是公交站，可以乘坐846路车回到宾馆。
办理完退房手续，乘坐下一班846路车到贝希特斯加登火车站，在火车站寄存完行李，就轻装上阵前往下一个景点---国王湖。
国王湖国王湖和它所在的贝希特斯加登国家公园是德国著名的旅游胜地。
国王湖因其清澈的湖水而闻名，它被认为是德国最干净和最美丽的湖。
正由于这个原因，1909年起，只有电动船、手划船和脚踏船才被允许在湖中航行。
国王湖航船旅行的一个特色节目是，当电动船行驶到距圣巴多罗买一半航程的时候，船长会停下船，在险峻的群山间的湖面上吹起喇叭，演绎多重的回声。
当然，这个活动结束需要游客支付小费。
因为国王湖的源头没有农业运作，而湖边的居民从1980年起使用管道处理生活用水，湖水清澈，水质达到饮用水标准。
国王湖中生活着很多鳟鱼，当地居民将鱼腌制后食用或提供给游客，是当地的一个特产。
国王湖的游客数量特别多，可以说是人山人海，和国王三湖截然两种景象。
买好船票要等两个小时才能上下一班船，在等候的期间去周围的餐厅吃了简餐。
上餐速度特别慢，因为游客实在太多。
观光船沿湖而行，每艘船都有讲解员，可惜是用德文。
周围的游客时而捧腹大笑，应该是听到了很多好玩的故事吧。
可惜我一句也没有听懂，看着邻座随着笑声震颤的啤酒肚，也不禁微微笑着。
在坐了一个半小时的游船后，便到达了风景最美的国王一湖和国王二湖。
下了船立刻被眼前的美景所惊艳，本来还抱怨着往返三个多小时的船程太过疲惫，但现在所有的困倦全部烟消云散，因为眼前的景象就像水晶玻璃球一样晶莹剔透。
唯一美中不足的是行人太多，来去的小道上全是往来的游客，少了几分安静恬淡的桃园气氛。
瑜伽在贝希特斯加登这样山清水秀的地方特别适合练习瑜伽。
可惜返程的时间是下午5:40，就这样来去匆匆地结束了桃园之旅，急着去火车站拿行李，奔向下一站目的地。
下一站会是哪里呢？
请关注公众号“Inhale瑜伽”，将会在下一期为您揭露哦！
http://weixin.qq.com/r/jzhEXEjEDhVxrQw-922d(二维码自动识别)长按二维码可关注公众号“Inhale瑜伽”
