【在贵州什么地方能拍出美丽的人像照片】正在环游贵州ing~回答将按照旅行到达的时间顺序持续更新~与风景排名没关系哦！
2016年7月我硕士研究僧毕业，从读书的重庆出发，跟随好友@老男柴一起来到了他的老家，贵州遵义市赤水市赤水市的照片均出自他手哦职业摄影师1.赤水市1.1赤水大瀑布虽然没有黄果树的落差大，但是也真的是因为没那大名气，自然也没有那么多人…好处就是可以站的距离瀑布很近！
1.2佛光岩这一张有种出国了的错觉有木有？
为了这组照片也是拼了1.3大同古镇结束了在赤水的几天旅行后，我独自前往贵阳市与北京的小伙伴@亚民不是哦吧汇合之后的照片多由他拍摄2.贵阳市2.1青岩古镇青岩古镇离贵阳市区比较近，开车一个小时就到啦！
赶上了夕阳西下，在石板路的小巷拍了你光人像。
3.凯里3.1西江千户苗寨我的房间~陪伴我的鸭子包୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨在西江千户苗寨特别建议想去小伙伴儿们不要在住宿上省钱～夏天气很热，早上看日出，下午太阳快下山了凉凉快快的逛逛拍拍照～我住的酒店有飘窗和榻榻米早上拍照简直棒呆！！！
夜景
4.荔波4.1大小七孔（更新ing）卧龙潭
5.安顺5.1黄果树5.2龙宫
个人感觉，龙宫比黄果树瀑布好玩太多！
（名气越大，慕名而来的人越多，黄果树满满的都是人群啊！
怎么玩？
）贵阳市黔灵山俯瞰贵阳市照骗基本上更新完啦！
最近整理下游记呀～最后附上出游的行头和素颜的我
北京大妞儿一枚(づ￣³￣)づ「爱」猫咪「梦」旅行「恶」无知「玩」摩托❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥❥新浪微博、豆瓣、微信公众号、keep、荔枝FM所有ID均为：羽小团Ps：如需转载请联系本人授权
