贵州绝对是被低估的旅游地，但也因为低调不为多人所知，所以原始美保留得很完整。
贵州到底有多美？
爱玩带你走进多彩贵州。
-----------------------------------------肇兴侗寨据说是全国最大的侗寨，着有“侗乡第一寨”的美称。
整个寨子用的是杉木建造，屋顶覆着小青瓦，古朴实用，夜晚灯光亮起，蔚为壮观。
晨早起身，站在回廊边，看到远处的山峦层层叠叠、云雾缭绕，好似神仙居所一般。
加榜梯田加榜梯田不仅规模宏大，气势磅礴，而且线条优美，特别是那居于梯田间的山村、小寨与梯田环境相辉映，并与大自然融为一体，太完美了~贵阳串串楼又名“烤面筋大楼”，每层地板的颜色几乎都不一样简直了！
看起来真的好想很多不同口味的串串。
钟书阁对这家老牌中国最美书店「贵阳钟书阁」长草已久，终于有空去了，实景更震撼鸭。
只要拥有了小黄衣和广角镜头，出片率几乎100%。
比起那些徒有其表只是拍照好看的书店，钟书阁的书品和氛围也很浓郁。
兴义吉隆堡度假村(人称贵州城堡)碧绿的水波，缓缓流淌，水上有一座狭长型的小岛，岛上城堡是欧式风格的，非白色的墙，红色的屋顶，顶上还有尖塔。
可以欣赏悬崖上的湖光山色，被誉为中国的“天鹅堡”，城堡只有长长的吊桥连接到公路，住在这里超级梦幻～花溪夜郎谷宋式古堡石匠用捡来废弃的陶片，用几何化的图案，拼接出各族逝去的图腾～这里有石头建筑，石头雕塑和陶艺，充满了艺术气息，景点旁边是大学城，开车的可以停在那附近.路线：贵阳到花溪夜郎谷线路
公交：255路207路终点站下车走2公里
门票：20元/人很多人问爱玩都是哪里做的旅行攻略？
那么介绍一个神器——租租车APP。
我不仅在上面租车，省钱省心，还有超多自驾和自由行攻略。
里面还有个自驾圈，可以和天南地北的资深达人交流，对外出旅游帮助很大哦~
