人均2000预算就够了！
适合端午出行的贵州小众旅行地！
如果你喜欢神秘的文化，探险的感觉，目的地又稍显小众且不失逼格，去贵州准没错！
赤水---川渝黔交汇下的独特存在
赤水，神话中的名字，一定有很多朋友对于赤水的印象停留在红军四度赤水，确实这里深深烙印了红色文化，还有更多美景值得被大家看到。
赤水是贵州省县级市，由遵义市代管，位于贵州省西北部，赤水河中下游。
川渝黔文化交汇碰撞下形成的赤水是十分独特的存在。
丹霞之冠、千瀑之市、竹子之乡，这些都是形容赤水的美誉，瀑布、丹霞、桫椤、古镇是来赤水必看的四大精华，来看一下各个精华的代表之作。
而且这些景观和谐共存于赤水的各大景观，赤水无处不丹霞，这里还能看到壮观的梯田，真可谓是贵州的世外桃源。
千瀑之市-各种瀑布的形状它都有
在赤水的深山峡谷之中，迎面而来的就是许许多多瀑布。
赤水有“千瀑之市”的美名。
在赤水大瀑布景区，有“中国丹霞第一大瀑布”之称的十丈洞瀑布（赤水大瀑布），高76米，宽80米，是我国丹霞地貌上最大的瀑布，也是我国长江流域上最大的瀑布。
水流湍急，气势浩大。
其势、其声、其色，令人叹为观止。
被誉为“中国帘状瀑布代表”的中洞瀑布，则显得温柔安静。
飞流直下的瀑水，虽动犹静。
在赤水，3米宽以上的瀑布有4000多，是亚洲最大的瀑布群。
“千瀑之市”，果然名不虚传。
丹霞之冠-丹霞最美的阶段
今年，文化和旅游部发布关于确定21家旅游景区为国家5A级旅游景区的公告，赤水丹霞旅游区位列其中，成为贵州省第八个国家5A级旅游景区。
它到底厉害在什么地方呢？
赤水丹霞不同于国内其他地方，属于青年早期的丹霞，也是丹霞最美的阶段。
赤水丹霞不只是单一丹霞地貌，赤水的丹霞结合了瀑布、湿地、翠竹等其他大自然的美景。
森林覆盖率达82.75%，被称为“绿色丹霞”和“覆盖型丹霞”；而大面积植被和多种珍稀濒危动植物一起，成为赤水丹霞最独特的特征。
艳丽鲜红的丹霞赤壁，拔地而起的孤峰窄脊，仪态万千的奇山异石，巨大的岩廊洞穴和优美的丹霞峡谷与绿色森林、飞瀑流泉相映成趣。
赤水丹霞是中国最大的丹霞分布区，2010年，中国丹霞地貌成为世界自然遗产，这其中就包括赤水丹霞。
2012年，成为了国家地质公园。
2005，被《中国国家地理》评为中国最美丹霞地貌之一。
在众多景区中，佛光岩无疑是赤水丹霞的代表。
其景区的标志是一弧长1000余米、高300余米的佛光岩，其中心有一条高200多米，宽40米的柱状大瀑布。
凭借如此壮观威严的景观，佛光岩有了“世界丹霞之冠”、“丹霞绝壁”的称号。
进入五柱峰景区，色彩艳丽的丹霞地貌便映入眼帘。
景区中的佛光岩尤其令人印象深刻，环型丹霞石壁，像一本巨大的天书摊开在半天云海中，如同天工开物一般。
旁边还有一挂瀑布从石壁上落下，溅起阵阵水花，与红艳的石壁一起，令人目不暇给，此情此景美不胜收。
丙安古镇藏在贵州的千年
丙安古镇位于黔北，距今已有2000多年的历史了，是黔北通往巴蜀的重要门户，川盐入黔著名驿站和商品集散地，被专家学者誉为“明清建筑与历史的活化石”，具有“千年军商古城堡”之美誉。
丙安古镇还充满红色传奇，1935年1月，长征途中的红一军团第二师和师团部曾在丙安扎营，为保证红军顺利一渡赤水，取得了战略性的胜利。
古镇内到处可见红军留下的迹录，镇中的葫芦街保留着红一军团二师军团部的旧址和耿飚将军展览馆，还有当年林彪住过的卧室。
进入古镇，需要先踏上一座大桥跨过赤水河，单是这座布满红军标记的铁索桥就很有感觉，隔河望去整个古镇基本保持了明清以来赤水河谷的古城堡原貌。
走过桥，沿着河边的石板路，穿过石寨门，进入古镇的中心，一条狭长的古街把我们引入了古镇的核心区。
这条街叫葫芦街，从古至今一直是周围几个村寨商品交易的重要场所，两旁多是商铺，鱼鳞黛瓦，褐红色的木板墙，粗壮敦实的木墙柱，把古镇装点的古色古香，典雅质朴。
由于车辆进不到古镇，外运的东西只能靠人背肩挑搬运过桥，当地人依然还习惯背着竹编背篓行走于索桥和街市。
丙安古镇四周平坦三面环水，一面靠山，沿着赤水河依山而建的吊脚楼，鳞次梯比，错落有致，与绿水青山融为一体，交相互映，如同一幅山水画卷，是一个天然的绘画“写生”地，你会经常看到一个个，或一群群，坐在石板街上，手持画笔在画板上描绘写生的画者。
最后一定要提一下丙安古镇的白水鱼，曾被CCTV《美食中国》翻牌子来此寻找最正宗的白水鱼制作手艺，加上优质的水和当地肥美的鱼，成就美味缺一不可。
赤水美食推荐:说完景，怎么能少了美食呢！
来盘一下赤水的特色美食：*豆花来到赤水，不能不吃豆花，豆花在赤水可谓是无处不见，是赤水人民招待客人的主菜之一。
赤水豆花分为白、黑两种。
豆花的密度介于北方的豆腐和豆腐脑之间，赤水豆花绵而不老、软嫩回甜，白豆花的原料是黄豆，黑豆花的原料是黑豆。
街边摊都有卖，几块钱一碗，再配上豆花专用的辣椒，那味道那叫一个绝。
*全竹宴赤水盛产竹笋。
又因时令鲜竹笋的不同而构成了不同的四季风味。
声名远播的豆花和腊肉筒筒笋则随时可尝，另外特别推荐“腊猪脚筒筒笋”，可以算是赤水的一道特色菜，猪脚软糯，筒筒笋脆嫩，汤鲜美，几乎每家餐馆都能吃到。
*腊肉腊肠赤水的腊肉和腊肠可以说是赤水的主打菜，最具有贵州风味的家常菜自然是折耳根炒腊肉，但因大多游客吃不惯折耳根的味道，一般餐馆里都是豆豉腊肉，也可单独蒸熟后上桌，菜品看上去晶莹透亮，腊香四溢，吃起来清香爽口，肥而不腻。
*猪儿粑猪儿粑是一道美味可口又充满趣味的传统小吃，主要在贵州遵义，四川泸州、宜宾、自贡、内江，云南昭通的盐津、水富一带比较流行。
鸡蛋般大小，粑皮乳白色晶亮柔嫩，分成甜咸馅两种，以猪肉、豆腐干、榨菜都剁碎作馅，高温蒸熟，因其蒸熟后呈椭圆状，通体洁白晶莹，酷似一头头可爱的小猪而得名。
早晨，在贵州赤水的街头巷尾，冒着热气儿的蒸笼前，食客们排着长队，等待着他们的早餐——猪儿粑，以最寻常的身份开启一个清晨。
游玩线路推荐：赤水景点呈三线分布，东中线以丙安古镇为中心，西线相对独立。
由于景点相对分散，一日游览2个景点算是悠闲玩法，如一日游玩3个景点也可，只是会有些赶。
1、中线：赤水大瀑布——燕子岩——丙安古镇2、东线：竹海——桫椤保护区——佛光岩3、西线：大同古镇——四沟洞——红石野谷——宝源梯田赤水距遵义225公里、贵阳377公里、重庆172公里、成都293公里、泸州40公里，如果你有更多的时间，也可以去周边转转。
——————————
无忧行，精彩一直在线~
知乎机构号：无忧行JegoTrip
知乎专栏：旅行计划薄、歪果仁研究所
欢迎点击下载：无忧行APP
出发前点击，立享优惠
▶境外流量，低至2.8元/天▶号码托管，单卡手机变双卡▶特惠机票，热门航线百元起
