如今人们的旅行意识越来越强，不再像以前那样为了赚钱而奔波，现在将更加追求精神上的快乐，在满足物质需求的基础上到处旅行，中国是一个地大物博的国家，旅游景点比较多，尤其是旅游业的推动下，我国很多旅游城市发展得比较快，而且每个城市都有它的魅力，并提供不同的旅行体验，例如，我国的贵州位于云贵高原之上，虽然经济发展不太好，但也羡慕这里的青山绿水。
由于当地特殊的地理位置，这里的位置也比较偏僻，所以工业发展并不突出，但因此当地的环境质量很好，特别是对生活在北上广深这样的大城市的人来说，他们渴望能去青山绿水的地方旅行，贵州是个不错的选择。
提到贵州旅行时，很多人会想起黄果树瀑布，这个旅游景点在当地知名度比较高，是世界上比较有名的瀑布之一，因此，前往贵州旅游的黄果树瀑布是不可错过的旅游景点，瀑布高达77米，但宽度达101米，加上当地的喀斯特地形，黄果树瀑布是喀斯特地形中比较特殊的侵蚀性瀑布。
第二个观光地是梵净山，这是著名的佛教圣山，也是很多攀登爱好者的选择，可以感受到爬山的乐趣，可以感受到当地的佛教气息。
第三个是就是荔波的小七孔，旅游区的面积仍然很大，建议夏天去这里旅游，尤其是这里著名的小七孔石桥，与周围的青山绿水融合在一起，构成了一幅美丽的画卷。
第四个观光地是千户苗寨，贵州本身是少数民族多的省份，这里的千户苗寨是当地旅游特色的土地，来这里感受少数民族的生活氛围，体验他们的民俗风情和习俗也是很好的旅游经历。
贵州也是旅游资源丰富的省份，不能与其他省份的经济发展相比，但我们在这里可以感受到青山绿水，心情也格外舒畅。
人生就像是一场旅行，你是时候来一场说走就走的旅行了！
不知道大家有没有去过这个美丽的地方呢？
欢迎在下方评论。
途川户外自驾俱乐部希望以上内容能对你的旅途有所帮助，我们专注川藏线、青藏线、新藏线、川西、西藏、青海、新疆精品自驾游，不论你是拼车、包车、定制、还是其他自驾游，我们都愿意与你一起携手走进最美的旅途！
联系我们，天天出发。
百度一下：途川户外，寻找适合你的旅游攻略。
