看见这个问题，我其实犹豫了很久，我到底要不要说两句，因为，我怕我说了，人家说我有商业目的，我不说吧，我心里憋得难受，毕竟我应该最有发言权，我可是天天都在看贵州美景的……一句话介绍一下吧，大家可以叫我小敬，我是“寻遍贵州”团队的发起人，我天天都在发现和探寻贵州那些从来不为人知的美丽。
这样吧，借这个贴作为一个窗口，我持续更新，带你去那些你所不知道的贵州，这里我不介绍黄果树，不介绍西江苗寨，更不会说荔波小七孔，这么说吧，您能在度娘搜索到攻略的地方，我都不会说。
而我要告诉你的地方，是你可能一辈子都无从想到的地方，也许这个地方只有一个百度百科，也许你只能在地图上搜索到一个点，也许他什么都没有，但是，他一定是美丽的，一定是你来贵州不容错过的。
多图预警，多图预警，多图预警……（重要的事情说三遍）…………………………华丽丽的分割线………………………………………………寻遍贵州目的地一：贵州省湄潭县永兴镇观音阁村-这里是世界最大茶海万亩茶海的最中心地带，这里你在百度肯定搜不到咱们来看看这里：
我们带着无人机在万亩茶海去拍摄，无人机爬升到了500米，还是看不到茶海的头，这个壮观的景象，就连我这个经常出没于乡下的人，都唏嘘不已。
图片上那个房子叫观海楼，10元一个人，可以爬到顶上看茶海，不过我个人认为，还是无人机的效果好，如果你能带着无人机，就来感受震撼吧。
永兴茶海是一个景区，虽然是景区哈，但是我去了好几次，基本没什么人，门票我不知道多少钱，但是我知道，怎么不要门票，呵呵。
从贵阳出发，上贵瓮高速到瓮安，然后转银百高速直接到永兴下，下高速看见加油站往右转，一直开看见景区大门后再往前走大概500米，左手有一个门岗，这里如果运气好，随时可以不要门票进去。
（请叫我雷锋）再来几张茶海的图片吧：
好了，下面介绍一下目的地观音阁村，这里是一个恬静的村子，沿着茶海的小路往里面开，大概需要开1个小时吧（你可以想象吗，开了一个小时了，我们才到茶海的最核心地区）。
你有多久没看见这漫天的繁星了？
就站在村口的大路上，我们拍下了这些星星，北斗七星抬头就是，我的同事告诉我，左边是大熊座，右边是猎户座，我去，我估计他是忽悠我的。
不过说实话，看见这些星星，听着蛙叫，心情立马就安静了，城市的喧嚣和烦躁，立马就没有了。
这户人家，我们叫“小茶妹”家，那天我们就在她家吃的饭，这才是正宗的柴火饭，哈哈哈，菜嘛，味道刚刚的。
隆重介绍一下这个美食，叫茶汤，虽然其貌不扬，但是在茶海复地，基本家家都会做，基本就是茶叶做的汤，但是内容丰富，花生、芝麻、哨子……，你如果来这里，一定去尝一尝。
小茶妹家的联系方式不方便发在这里，如果你们有兴趣，联系我吧，我私下告诉你。
上图是我们清晨5点爬到茶山拍的“茶海日出”的延时，天边从蓝变红，从红变金，然后耀眼的阳光喷涌而出，看了那么多次海边日出，茶山日出我还是第一次。
对了，在这里，每家每户都有茶叶，每家每户都会炒茶，如果你是一个爱茶之人，如果你想品尝刚刚炒出的茶叶，如果你想亲自采茶，亲自炒茶，如果你想以很低的价格买到超值的茶叶，这里绝对是首选。
好了，我不是卖茶的，观音阁村的介绍到此介绍，这里是很好的亲子体验地，离贵阳市190km，具体的路线可以关注我们的公众号：寻遍贵州查看详细攻略。
…………………………………………华丽丽的分割线………………………………………………2017年7月21日更新，黔东南州台江县方召乡反排村木鼓传奇什么是“木鼓舞”？
其实我到现在也不是说得很清楚。
但是当我听到震慑心灵的木鼓声，看到刚柔并济的舞蹈动作时，这时我才知道，我来了，我身临其境了。
这里是木鼓舞之乡，苗族文化的最核心村这里是反排，国家级非物质文化遗产传承人所在地而我要说的，是万政文老师，我有幸和老师促膝长谈了3次。
今年的天气实在反常，从我们第一次去反排村踩点到正式带摄制组和体验官出行，整整隔了一个月时间，这一个月连续的暴雨，让我们对这次出行实在是没有把握，上周去反排的山路才经历了两次塌方，而临行前一晚的大暴雨，我再次心慌了，这一晚上我都没怎么睡着。
因为我们寻遍贵州的内容可能错失了这么一个好地方，而我们的体验官可能见不到，那个我向大家描述得神乎其神的木鼓舞之神-万老师了。
然而，老天总会眷顾努力的人的，我们忐忑着心情，还是来到了这个地处大山深处的神秘村寨。
所有成员既兴奋又陌生，因为即使我们来踩过点，但是以苗家人的个性，大家真的不知道这里接下来会发生什么。
整整一下午，我们的体验官和摄制组都处于嗨爆的状态，全手工打造木质吊脚楼，参天的千年古树，热情得不停喊你去喝酒的苗家大姐，跟在你身后调皮的苗族小姑娘，路边悠闲得已经很懒散的菜花蛇，清澈见底的溪流，苗族古歌传承人杨老师给我们唱“盘古开天地”，还有我们无意间闯入的苗家婚礼现场，芦笙乐曲震天响，三碗米酒才能过，随时有人喂你吃肉……已经无法用语言来形容了，你们知道人一直亢奋后会出现什么情况吗？
那就是接下来的极度疲倦，在晚餐还没开始的时候，多数人已经在闭目养神了。
晚餐时，我们说的意外出现了，本来我们只安排了芦笙小哥唐卿为大家表演芦笙，谁知道大神级的人物-万政文老师出现了。
第二次见到老师，我极度兴奋的为大家介绍这是国家级非物质文化遗产传承人，这是反排村的精神象征，这是苗族文化的骄傲等等等等，其实已经语无伦次了。
采访万老师3次，我大概了解了木鼓舞是个什么呈现形式，木鼓为主要节奏，众人围绕木鼓进行丰富的舞蹈。
而木鼓舞主要表现文化含义是，苗族祖先在几千年前，从外地迁入贵州，一路日夜兼程、跋山涉水、披荆斩棘、打猎御敌、开垦田地等的日常经历，因为苗族是没有文字的民族，所有的历史都是通过歌声和舞蹈的形式传承下去的。
所以，木鼓舞也分5个章节，每个章节表现出每个过程中的一些动作，比如砍树、比如踩虫、比如挖坟等等，而所有的动作都是与木鼓的鼓点配合的，所以称为木鼓舞。
木鼓舞是一个神圣的舞蹈，万老师跟我说，原来木鼓舞只有一个盛大的节日才跳，也就是苗族十三年一次祭祖盛典-鼓藏节。
而自从列入国家级非物质文化遗产后，木鼓舞逐渐转变成了强身健体的舞蹈，反排的大多数村民都会跳木鼓舞，而他们的老师就是我们今天见到的万政文老师。
看到我们的到来，万老师十分高兴，在前任村支书万总和芦笙小哥唐卿的配合下，我们唱苗歌、吹芦笙、喝米酒，我们和万老师一起玩到很晚，在这么一个宁静的小山村里面，我们的欢笑声显得那么格格不入。
今夜月光十分朦胧，屋外伸手不见五指，我以前认为反排的夜晚和西江苗寨一样夜景很好，灯火辉煌，可是眼前的这番景象还是让我特别惊讶，也许是很久没在如此质朴和安静的小村子住过了，回想一下，小时候我家屋外不也就是这样嘛。
第二天其实我是被雨声喊醒的，因为前一天晚上我和我住的农户家小哥聊天聊到凌晨两点，他是他们家少数几个会说汉话的人，所以，我逮住机会问了很多关于苗族的问题，已经了解到了好多以前我不曾知道的故事，有机会跟大家聊聊。
窗外是大雨，我昨天放松的心情又提到嗓子眼了，第一，万老师昨晚很高兴，答应给我们表演木鼓舞，但是一下雨，在哪里演啊，第二，我还担心我们进山的路会不会又塌方，我们会不会困在这里，第三，要是表演不了木鼓舞，我们寻遍贵州这趟就白来了，这可是木鼓舞之乡啊，哎呀，正在我焦虑不堪的情况下，团队里的咔咔和叨叨分别发消息给我，同样的问题：“敬哥，下雨了，咋办”，我去……
这里又是一个反转，哈哈，不然导演就演不下去了。
正当我们几个抓耳挠腮的时候，得到一个消息，万老师已经带领他的木鼓舞队在村口的文化中心等我们很久了。
“万老师是我们的恩人啊”，“万老师真的太好了”，”万老师绝对是我见过最善良的苗家老人了“……我们团队在此刻各种欣慰、感动、赞赏。
木鼓舞表演在我们的期待中开始了，其实在开始之前，我看过木鼓舞的网上图片，我看过木鼓舞的百度百科，我听万老师介绍了很多遍，但是当木鼓响起，刚劲有力的舞蹈开始时，我们都不由得张开了嘴。
言语其实特别的苍白，我恨自己没多看点书，但是真的描述不出那种感受，因为有那么多信息的铺垫，所以我的感受才会更深，我甚至能够体会到苗族祖先当初的艰辛。
木鼓舞有个特性，就是跳舞是同边手，然而这是我看到的最好看的同边手了。
要是有人想身临其境，就来看看关注我们“寻遍贵州”吧。
在表演的过程中，我注意到一个细节，所有的村民都非常敬畏万老师，万老师对于每一个动作都是要求严格的，对每一个环节都会呵斥几句，而木鼓打开，脚步飞舞的时候，万老师也露出笑容。
可见，作为国家级非物质文化遗产传承人的他，是多么渴望他的这门艺术能够传承下去啊，因为木鼓舞记载了他们的历史，记载了他们的辛劳，也记载了苗族整个民族的精神。
雷公山麓反排还，木鼓声震舞步岚；苗族精神心中在，传奇人生永流传。
-寻遍贵州.小敬——————————华丽的分割线——————————我们是寻遍贵州团队，我们提供贵州省最不被人知晓的内容。
微博：寻遍贵州，或者寻遍贵州-小敬微信公众号：寻遍贵州你都能找到我们来贵州玩，就找寻遍贵州，我们去你不知道的地方
