那必须先讲讲贵州的省会贵阳了！！
贵阳必去=黔灵山+十里河滩沿路+1个“人少景美”地方，真的太美了！！
所以你觉得有用的话，双击点赞会掏口袋、可喂食的--黔灵山的猴子1、极力推荐的“黔灵山”景区就像上面那张图片写的一样，那里的猴子真的有点闹腾。
他们属于猕猴类型，天性本然就是特别的活泼，数量上达到1000只左右。
加上都是自然放养，较少的人工管制。
所以，你经过的要小心了！！
放好你的零食，看住你的包包，不要恶意的挑逗，引发人猴大战可不好。
看到我凶狠的眼神了吗？
除了猴子，还有大熊猫？
对，正宗的大熊猫。
滚滚在吃竹子，图片来源新闻图片的熊猫，有没有萌化你呀？
这是“滚滚”，还有一只叫“星宝”，他们都是在2018年4月13日引进的。
目前入住在，外延的小梅湾区域的大熊猫馆里，有专门的工作人员饲养。
为了训练熊猫做“体育锻炼”，都建设了专属于他们的建身房，器材有秋千，篮子，还有吊床。
不对，你是锻炼，还是在躺着睡觉？
太安逸了吧，好像永远都不会有猴子来骚扰你。
图片来源新闻黔灵山上还有一座有名的寺庙，香火鼎盛，朝礼参拜的人络绎不绝。
不过上这座寺庙的路，有点难！
380多级的台阶，才能真正达到目的——弘福寺。
门票2元，这是长久的规定，不过上完380级台阶后，发现太值了。
如果你留心发现的话，还能看到这里的“灵猴。
这里的可温顺太多了。
可能真的沾了一些“佛性”。
如果你搭乘的是贵阳北站的高铁，那恭喜你，附近就是最富有人气的“黔灵山”景区。
不过你还是需要搭乘公交去，毕竟你可找不到，哪个景区的门可以进去。
交通：市内公交1、2路2、唯美的十里河滩沿路这是一条路线，沿着十里河滩→穿过贵州大学→花溪公园这地方有点远，警告准备。
位于郊区17公里。
在十里河滩时，能看到贵阳西站的火车出发，能感受到湿地的春风拂面。
湛蓝的湖水，高高的树木和附近的农田形成一条线，很协调。
就像下图，你能看出来有哪些清晰的线条吗？
@灵秀花溪接着走，就能看到贵州省一座211高校。
可谓灵秀的地方处人才，所以贵州大学名气才够大。
来了贵阳，贵州大学真的值得去一趟。
虽然我们没有考上这么好的学校，没有如此优秀的学习环境。
西校区，是新建的校区，位于老校区的对面。
下图就是新校区的大学，是不是有点想去？
图片是贵州大学的官方照据说那里的图书馆外观特别的美。
你去过吗？
欢迎在评论区留言哦！
当然还有一个花溪公园，这里是十里河滩的水汇集的地区，因此就是一个湖。
围绕一个湖，当然一般的话，能够划船，也就是这样的体验。
不过这里的景点还是挺多的，适合散步和晨跑。
交通：公交19路偏远3、那个“人少景美的地方”——天河潭不喜欢人特别多，只想一个人，或者人比较少的地方去玩。
这里推荐一个景区：天河潭比十里河滩还远，你得考虑清楚，是否有足够得时间？
正是因为远，旅游团，大爷大妈才不会来。
里面的溶洞还是比较的独特，在蓝色，红色，紫色的灯光下，很有趣味。
喜欢这里的乳石，千奇百异，反正很不一样。
来源VR全景建议出行最好能把自己装扮成民国风，因为还有一条民国街这样穿越民国街，我都不知道自己是否还是现代人了。
（哈哈哈）来源VR全景还有很高很高的喷泉，围成一个圆，交相呼应。
不过，你尝试过这样的角度看温喷泉吗？
来源VR全景还有这样看太阳广场的建筑来源VR全景这样的花海：来源VR全景这个风景区我可没有去过，不过我却云游览了好久，感觉超棒的。
就是你知道VR全景吗？
如果你也想看看，可以私自跟我聊聊哦！
交通：贵阳站（火车站）至天河潭大巴方向：首班车10:00，末班车18:00，每小时一班（提前坐满提前发车）偏远如果你是贵阳本地人，希望你能点评一下。
如果你是外地人，觉得有用的话，双击点赞下
