千户苗寨，黄果树瀑布等景点吸引着我，所以趁着这个暑假，没有想大部分人一样往热门网红城市跑，而是选择了相对于其他地方的人比较少，风景也不赖，美食也值得一尝的贵州玩了一波。
https://xg.zhihu.com/plugin/591a74cd489547db95f299317dce5220?BIZ=ECOMMERCE
去贵州旅游值得一看得攻略!!!
六月刚过，天气也逐渐炎热起来了，由于贵州地处云贵高原，所以气温变化小，冬暖夏凉，是六七八月份非常值得一去的地方贵州属于那种山路比较多，地方也大，所以景点也是比较分散的，加上我第一次去，人生地不熟的，所以对于整个行程的规划、酒店住宿和交通等问题，解决不好的话就会影响整个旅行的心态。
为了能有个好的旅行体验感，我还是找了一个当地的金牌定制师，她也很快的给我制定好了一个条私人旅游路线，顺便帮我把景点门票、酒店住宿给提前预定了。
还告诉我哪些地方有好吃的，一路上也全程陪同随时也能帮我解决问题。
我觉得最好的就是给安排熟悉了山路的老司机来回接送我去景点，毕竟对于贵州险峻的山路，这可是对于安全的保障呀，可比随便找的黑车要安全靠谱多啦！
整个贵州5天4晚下来花费不到900（不包含来回交通费用），这可比我自己摸索制定攻略和跟团要实惠的多呢，还能解决交通上的问题，所以有想去贵州旅游而不知道怎么规划行程的朋友可以联系下这个小姐姐，非常耐心周到，而且是免费咨询哦~https://xg.zhihu.com/plugin/591a74cd489547db95f299317dce5220?BIZ=ECOMMERCE话不多少，我赶紧来分享这次去贵州的行程吧哈哈哈~第一天：接站-入住酒店-市区自由活动第二天：贵阳--黄果树瀑布景区--荔波第三天：荔波小七孔--西江第四天：西江千户苗寨--铜仁第五天：镇远古镇-送我们到机场Day1：接站-入住酒店-市区自由活动抵达贵阳当天，定制师小姐姐提前安排了接机的车子把我们送到了之前预定好的酒店，这个房间看起来是非常舒服的然后我们去到了当地地标性建筑—甲秀楼，在定制师小姐姐的介绍下了解了这个有着400年历史的建筑，这个建筑的夜景也是超级美的~文昌阁也是值得一看的，也是一个古建筑，来到新的城市，自然要感受当地下充满烟火气的地方—27路小吃街，在这里可以吃到贵阳当地特色小吃，丝娃娃、留一手烤鱼、肠旺面等。
贵州的美食真的非常好吃，喜欢酸辣口感的，一定要来！
Day2：贵阳--黄果树瀑布景区--荔波黄果树瀑布景区分为三个点：大瀑布—陡坡塘瀑布—天星桥，我们前往陡坡塘瀑布的路上，在靠近六角亭观景台的边上，在这里能够拍到黄果树瀑布的全景，场面十分震撼！
而陡坡塘瀑布是86版西游记片头师徒四人过河的拍摄点，也是这边最宽的瀑布，所以还是值得一去的。
Day3：荔波小七孔--西江荔波小七孔被称为小九寨和人间绿宝石，行走在这里仿佛置身于仙境一般。
一路走过去，景色也是十分优美。
卧龙潭是一汪碧水，十分好看，沿着谭边走，我就看到一个小瀑布，虽然没有大瀑布的壮丽，还是有一种别样的秀美。
水上森林真有种感受到大自然的味道，我踩着小石块，被树木围绕，那种感觉妙不可言。
小七孔，顾名思义是一种有7个桥洞的石桥，在这里拍照打卡，特别有感觉，就像落入凡尘的仙子一样，美景配美人！
Day4：西江千户苗寨--铜仁千户苗寨，一砖一瓦的保留着旧时苗寨的原貌，在这里能够感受最直接的苗族文化。
在这里我也免费欣赏到了苗族姑娘的舞姿，她们能歌善舞，银饰也在舞动间发出清脆悦耳的声音，浑身散发出少女的活力和热情.尤其到了黄昏，千家万户都亮起来家里的灯，那场面十分震撼，让我想到了《千与千寻》的动漫场面，让你感觉不真实，又很真实呈现在你面前，所以这里是非常值得拍照留恋的~Day5：镇远古镇-送我们到机场如果你想感受下古色古香又有着历史感的地方，镇远古镇确实不错。
在这里白天很宁静，我漫无目的地在街上走着，看着四处都是青砖黛瓦，雕梁画栋，感受着这个古镇带来的那一丝安静。
我在河边听听音乐，喝点小酒，使我也心情顺畅，也十分惬意，是一个散心的好地方！
而当地的古城红酸汤，酸汤口味独到，清香开胃爽口，也让我这个吃货得了满足~特色小吃也是以豆花为主，豆腐脑、鸡丝豆花面、豆腐圆子都是值得品尝的经过这个五天也见识到了贵州的风土人情，也看到了很多秀丽的景色，所以这趟旅行还是非常值得！
这次贵州之旅能玩得很开心，还是得感谢定制师小姐姐的热情服务及周到安排最重要的是定制师小姐姐对贵州特别熟，让我们没走弯路，一路上也对景点进行一一讲解，也带我们找到了不少拍照的好地方，所以专业的事交给专业的人做，相对于自己独自出发要省心很多！
所以，如果有想去贵州那边的朋友，正愁不知道该如何规划旅行计划和攻略，也可以去咨询下这个小姐姐哦，她能根据你的需求，制定出超性价比的贵州旅游攻略~https://xg.zhihu.com/plugin/591a74cd489547db95f299317dce5220?BIZ=ECOMMERCE她也可以帮你解决门票酒店预定，让你不再为住宿地方和景点太远而烦恼，去景点不记得买门票的尴尬，况且是免费哦~想去的赶紧问起来吧，绝对包你满意！
（图片部分为实拍，部分来源于网络，侵删）
