如果选一个城市即可以上天，也可以入地，你会选哪里呢？
如果是我的话，一定会选贵州。
从高高的梵净山到深邃的双河洞，贵州有着你能见到的全部自然景观。
（除了平地）想要看一看贵州是如何上天入地无所不能的话，就一起吧~许多人对贵州的印象依旧停留在遥远的过去，然而贵州创造出的山地奇迹，却比大自然赋予的自然奇迹还要多。
于是成就了北盘江大桥，FAST天眼，也因为独特的气候条件，让云上贵州保存了无数人重要的记忆。
如果有机会，请一定来上天入地的大贵州看一看，这里能满足你上天入地的一切幻想。
AND以下这份贵州上天入地之旅的清单，欢迎转发，收藏和赞同：梵净山：贵州省铜仁市江口县太平乡黑湾河梵净山景区。
梵净山门票通票（入山费+观光车费+缆车费用）总计290元。
佛光岩：贵州省遵义市赤水市元厚镇佛光岩景区。
成人票90元；成人票+双程观光车115元。
黄果树瀑布：贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县黄果树镇黄果树风景名胜区。
成人票:黄果树景区160人民币/天星桥索道票10人民币/景区观光车50人民币。
百里杜鹃：贵州省毕节市大方县普底乡大荒村中国百里杜鹃风景名胜区。
成人票（不含观光车）:130人民币加榜梯田：贵州省黔东南苗族侗族自治州从江县加榜乡加车村旁(近月亮山)。
门票免费。
青岩古镇:贵州省贵阳市花溪区青岩古镇门票10元（来了就给我往死里吃记住没！！！
）乌蒙山国家地质公园：贵州省六盘水市钟山区荷泉路189号（找到麒麟公园就快要找到了！
）傩戏：贵州省遵义市道真仡佬族苗族自治县中国傩城。
不收门票！！！
安顺龙宫：贵州省安顺市西秀区龙宫镇兴龙路龙宫风景名胜区。
门票150元/人双河洞国家地质公园：贵州省遵义市绥阳县温泉镇双河村。
地下裂缝景区120元，观光车（单程）10元，地下河谷景区130元。
织金洞：贵州省毕节市织金县官寨乡织金洞景区门票140元/人以上景区信息与门票价格均来自嗡嗡嗡的马蜂窝~但！！！！
如果你是医务工作者，梵净山、佛光岩、黄果树瀑布、安顺龙宫等420个A级景区，从疫情结束到2020年12月31日，统统不要钱！！！！
来了就是赚到！！！
现在已经春暖花开了，一起去大贵州上天入地吧~~本文首发于微信公众号“城市漫游计划”（ID：csmyjh01），原文标题《贵州怎么这么能啊，会上天入地》策划｜陈伟霆的萝卜糕设计｜能分割世界的桥
