大诺这几年最遗憾的一件事就是没能早点发现贵州这个宝藏省份！！！
作为和西藏一起被列入亚洲仅有的两个“回归自然，返璞归真”最佳旅行地，也是2016年被《纽约时报》评为“世界上52个最值得到访的旅游目的地之一”的贵州，其秀丽的自然资源一直是被人们低估的。
大诺之前也是其中一员，但三年前去过一次贵州后方才发现：贵州，其实是一个未曾被游客和商业化吞噬的宝藏之地。
不说这里美食、美人，单说这无边无际无穷无尽壮丽多样的大美山水和魔幻建筑，贵州就值得一去。
这几年食髓知味的又陆续去了好几趟，除去一些人尽皆知的景点，这5大贵州景点绝对不可错过：
西江千户苗寨丨黔大山深处的“万家灯火”在贵州东南部，有一座千年古苗寨。
由上千户苗族人家相连成片，是世界上最大的苗族聚居区。
虽然西江千户苗寨已开发了十多年，但这里的村民依旧保留着可贵的善良淳朴。
错落有致的吊脚楼依山而建，行走在寨中，时常会看到小伙子吹着芦笙的“苗式”迎接，也有漂亮的苗家妹子手捧牛角杯为你斟满拦门酒。
这里没有都市的冷漠感，人与人之间的距离亲近许多。
寨子的尽头是遍布山间的层层梯田，河流从寨前晃晃悠悠流过。
最喜欢什么也不做，只安静坐在白水河边，听潺潺流水声，看远处灰青色的吊脚楼，体会难得的慢时光。
每到黄昏时分，山坡上吊脚楼上点点的灯光连成星海。
寻一处高点俯瞰，泡一杯清茶相伴，远离喧嚣和烦恼，理想的生活不过如此。
镇远古镇丨质朴的青砖瓦黛贵州最美的古镇，是镇远。
这是一座有着2000多年历史的古老都城，被东西方游客亲切的誉为“东方威尼斯”。
（从广州出发，高铁最低¥200+即可到达贵阳。
）没有凤凰的繁华，也没有丽江的闻名，因此镇远还保留着原始的古镇面貌，没有浓重的商业化气息，安静归真，走马观花的游客不多，真正的远离嘈杂喧闹浮躁功利。
小镇保留了古时南方丝绸之路留下的“八大会馆”、“十二戏楼”，明中叶时期建在悬崖峭壁之上的青龙洞古建筑群，夜景也是镇远一大特色，登上古城边的玉屏山，就可以俯瞰古城和舞阳河全景，白天“千里桑麻緑荫城”，夜晚却是“万家灯火管弦清”。
在这里，可以完全融入镇里人的生活。
伐船畅游镇远舞阳河，河畔两旁是错落有致的吊脚楼，白天看炊烟与光影，夜晚与星辰月亮相伴，少数民族美妙的歌声就在耳畔，又有酸汤鱼、油辣子、烤鱼等美食诱惑，我想这才是真正的理想生活。
梵净山丨云峰之上的寺庙贵州铜仁市的梵净山，听起来有点陌生，但其实名头很大。
它是中国佛教五大名山之一，更在2018年成为了世界自然遗产。
整个梵净山最神奇的是红云金顶峰上的寺庙，拔地而起数百米山峰上，上半部分一分为二，由天桥链接，两边各有一庙，一边供奉释迦佛，一边供奉弥勒佛。
荔波丨地球腰带上的“绿宝石”荔波，被誉为地球腰带上的“绿宝石”，这里有足以和九寨沟相媲美的樟江风光，有“大自然神力所塑造的东方凯旋门”之称的天生桥，有被列入中国10大美丽乡镇的茂兰。
茂兰峰峦叠嶂、溪流纵横、原生森林茂密。
喀斯特地貌形成的山、水、林、洞、瀑、石融为一体，呈现出一场原生态的视觉盛宴。
茂兰的地下宛如巨大的“暗网”：暗河、洞穴、地下河道纵横交错，是值得一探究竟的秘密基地。
吉隆堡丨中国“天鹅堡”在兴义市的万峰湖畔，有一栋近年新建的“城堡”：吉隆堡，建在水上一个小岛，与陆地只有一桥相连。
在周围纯天然的青山绿水里，这个岛上的城堡意外地好看。
似乎是一个欧洲神秘的古堡，称它为中国的“天鹅堡”（迪士尼城堡的原型）毫不夸张。
乘船在万峰湖上游览，环绕着城堡，望向塔顶的阁楼，好像看到了一位公主探出了头向外张望。
如果你累了，想要找世外桃源寻求安慰时，别犹豫，去贵州吧！
❤喜欢我的回答，欢迎关注&置顶：知乎机构号：@诺诗兰NORTHLAND快乐户外，顺心而行！
