欢迎关注七十迈旅行~收获更多干货攻略~❤️贵州自驾游大致有3条路线可以走，分别是黔西南线路和黔东南线路，或二者的混合。
另外，贵阳南郊花溪区的青岩古镇也绝对不能错过，非常适合住上一晚，慢慢感受。
如果只有五天时间，推荐以下3条路线：
第一条：黔西南5日
黔西南线路精华景点有：
安顺黄果树瀑布黄果树瀑布是中国和亚洲第一大瀑布，黄果树瀑布的水帘洞，天星桥景区和陡坡塘景区也是86版电视剧《西游记》的取景地。
黄果树大瀑布冬春季枯水期和5-10月夏秋季丰水期水量差异较大。
从水量角度看，7、8月份最好，但暑假大瀑布景区游客非常多。
尤其是去瀑布后面水帘洞的山腰，那里小道因为窄，需要排长队，基本挪着走，建议错开高峰期出行观景体验会更好。
黄果树大瀑布景区犀牛潭观景台
大瀑布后面的水帘洞
银链坠潭瀑布
黄果树陡坡塘瀑布
万峰林和万峰湖景区黔西南兴义市城南的万峰林，由近两万座锥形山峰组成，属于喀斯特地貌，是国内最大、最典型的喀斯特峰林，被称誉为“天下奇观”。
明代著名地理学家、旅行家徐霞客曾到过万峰林，他还发出这样的赞叹：“天下山峰何其多，唯有此处峰成林”。
万峰林和万峰湖整个区域都是锥形喀斯特山峰，非常壮观，游玩的地点很多，也很分散，非常适合自驾游，也非常适合休闲度假。
如果时间允许，至少预算住两个晚上。
下午逆光时的万峰林
油菜花季节的万峰林
除了秀美的风景，这里还有纳灰、乐立、鱼陇等几个布依村寨，可以领略浓郁的布依风情和布依文化。
乘景区观光车游览玩之后，还可以选择徒步，自行车骑行或者自驾游等其他方式。
万峰林到万峰湖的路上，穿过无数峰林，景色很美，有几个观景台值得停留拍照，尤其是洋坪天坑观景点。
游玩万峰湖，推荐乘船，因为湖边没有地方可走。
另外，万峰湖景色比较依赖能见度，如遇雨雾天，能见度差时，不是很有必要去。
万峰湖
万峰湖上有一座度假村酒店吉隆堡，是新晋网红景点，被称为“中国的新天鹅堡”。
吉隆堡航拍图
3、黔西南马岭河峡谷马岭河峡谷是一条在造山运动中剖削深切的大裂水地缝，被誉为"地球上一道美丽的疤痕"。
夏秋丰水期雨水季节峡谷悬崖上一条条瀑布直泻而下，非常壮观和震撼，绝对值得一游。
景区不大，但上上下下的台阶很多，比较消耗体力。
从324国道马岭河大桥上看马岭河峡谷景色从324国道马岭河大桥上看马岭河峡谷景色丰水季马岭河峡谷内的“万马奔腾”瀑布景色
感谢关注七十迈旅行，您的点赞和关注，是我们持续更新干货攻略的动力~❤️
4、青岩古镇
青岩古镇位于贵阳市南郊花溪区，与镇远、丙安、隆里并称为贵州四大古镇。
古镇始建于明代，原来是军事要塞，镇内完好地保存了大量明清时期的古建筑。
和国内其他众多古镇不同，青岩古镇非常古朴，很多古色古香的青石板小巷和老街古宅，很好的保留了原来的历史风貌，整个古镇街道和房屋维护的都很好，人工开发的痕迹不重。
青岩古镇明清街
城墙上俯瞰古镇
青石板街
另外，黔西南这条线路上还有毕节黔西县的乌江源百里画廊化屋风景区和织金县的织金洞织金大峡谷可以游玩，这两个景点距离贵阳都不远，如果想自驾路程近一点，轻松一点，也不妨考虑一下。
乌江源百里画廊位于黔西县南部，因修建东风水电站而形成。
有“山似三峡而水胜三峡，水似漓江而山胜漓江”的美誉，是千里乌江上绝美的崖壁画廊，因此称乌江源百里画廊。
乌江源百里画廊化屋风景区晴天时的景色很不错，而且本身免费，还可以在化屋村远观鸭池河大桥。
但想深入游玩百里画廊需要坐船，开车抵达景区可以看到停车场和码头。
乌江源百里画廊观景台
鸭池河特大桥
5、织金洞织金大峡谷。
织金洞超级大，有“中国溶洞之王”之称，“黄山归来不看岳，织金洞外无洞天"说的毫不夸张。
国内石灰石溶洞有很多，但织金洞是其中规模最宏大，也是最美的一个。
游览完织金洞后，一定会觉得不虚此行。
织金大峡谷是地球上一处罕见的喀斯特峡谷天然博物馆。
其中双层和双孔天生桥，形态独特，非常壮丽。
织金洞入口
织金洞石灰岩溶洞
织金大峡谷
织金大峡谷
织金洞和织金大峡谷之间有免费接驳车，两个景点可以一起游玩，购买织金洞织金大峡谷联票可以免织金大峡谷门票。
总结下来，黔西南线路的特色以自然风景居多，尤其是黄果树瀑布，马岭河峡谷和万峰林喀斯特地形地貌非常壮美，唯一的问题是这条线路景区内的台阶较多，游玩下来比较消耗体力。
感谢关注七十迈旅行，您的点赞和关注，是我们持续更新干货攻略的动力~❤️
第二条：黔东南5日
黔东南线路精华景点有：
荔波县的大小七孔景区黔东南荔波县的大小七孔景区被誉为“镶嵌在地球腰带上的绿宝石”，是贵州省第一个世界自然遗产，集山、水、林、洞、湖、瀑为一体的原始奇景。
大小七孔景区可以说是中国最美的地方之一，仿佛世外桃源一般，山美水更美，夏天丰水期更美，体验更好。
景区较大，建议预留充足的时间慢慢游览。
小七孔桥
68级跌水瀑布
断桥飞瀑
卧龙潭瀑布
2、从江县的加榜梯田和岜沙苗寨加榜梯田是一个大区域，并非一块梯田。
梯田主要分布在党扭村-加页村-加车村由北往南这10公里的公路两侧。
其中最具代表性，也是最值得游览的梯田是：党扭村东鹏梯田（可看日出景观）、加页梯田（可看日出景观，两嘎梯田、三间房、镰刀梯田）、加车梯田（可看日出景观）、螺丝梯田等。
加榜梯田不仅规模宏大，而且线条优美。
它比云南元阳梯田更加秀丽，比广西龙胜梯田更加壮观，特别是梯田间的山村、小寨与梯田交相辉映，与大自然融为一体，体现出人类与大自然的和谐之美。
因为位置偏僻，游客相对较少。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1600'he
