贵州，有震撼的黄果树瀑布、西江苗寨，也有着不少养在深闺无人识的小众秘境。
那么贵州有哪些好玩的呢？
1.黄果树瀑布黄果树是大家对贵州唯一耳熟能详的景点，作为贵州的旅游名片，这是不可不来的地方。
黄果树瀑布有着“中华第一瀑”的盛誉，也是世界上最最阔大壮观的瀑布之一，名满中外。
奔腾的白河水从悬崖绝壁上直泻而下，形成九级瀑布，非常的壮观。
黄果树瀑布旋涡无数，水量充沛，声如雷鸣，非常的壮阔，周边的水雾经过阳光折射，五彩缤纷，变幻无穷，为壮阔的瀑布增添一丝柔美的味道，美的很有韵味。
2.荔波小七孔小七孔风景区位于荔波县城南部30余公里的群峰之中,全长7公里。
最出名的是响水河上横跨着一座青石砌成的七孔拱桥。
景区内峰峦叠嶂,溪流纵横,景物景观动静相间,刚柔相济,是既有奇、幽、俊、秀、古、野、险、雄的自然美，又有浓郁的布依、水、瑶、苗等民族风情融为一体,有“贵州小九寨”美誉。
还能欣赏到浓郁的土家和瑶族风情。
3.西江千户苗寨西江千户苗寨由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨，居住着“西”氏族苗族。
晚上可三五结伴上观景台欣赏神秘的夜色西江或河边清茶小酌或游逛于情调十足的河畔小酒吧。
4.镇远古镇镇远古镇是中国山地贴崖建筑文化博物馆。
城内古街古巷曲径通幽，石桥城垣错落有致，碧水晨雾姿态万千，春江渔火诗意盎然，有雄伟奇特、蜚声中外的国家级重点文物保护单位青龙洞古建筑群和明清古民居、古巷道、古码头、古城垣等160余处，观赏价值与科考价值俱高。
其建筑风格为青砖黛瓦、高封火墙、飞檐翘角、雕梁画栋，每一块青石板、每一块青砖都记载历史遗迹，泣诉着千年古镇的沧桑。
古城垣建有战神庙、城墙、锋火台、堡屯、炮台等军事体系堡垒，镇远古镇是"山雄水美"之地。
4.天星桥盆景园这里石与水相融一体，脚踏在石上，人行在水中，小桥流水，曲径通幽，山石不高，清流不深，在石缝中穿行，就像儿时捉迷藏；最让人过目不忘的是数生石，一面面形状各异的青石，上面刻着365天的日期，每一天都是独特的日子。
6.青岩古镇是贵州四大古镇之一。
古镇内设计精巧、工艺精湛的明清古建筑交错密布，寺庙、楼阁画栋雕梁、飞角重檐相间。
周恩来的父亲、邓颖超的母亲、李克农等革命前辈及其家属均在青岩秘密居住过。
好了，以上就是大致内容了，(END)这么多美景，总有一个让你心动的地方。
公众号：一叶远方国际旅游愿你有一场说走就走的旅行
