到贵州必玩的几个景点（附5日贵州旅游攻略），这些景点千万别错过哈~生活明朗万物可爱，背包相机准备好了，这一站我们出发去贵州！
问我初到贵州有什么必玩的精华景点，那我一定会告诉你西江千户苗寨、梵净山、黄果树、大小七孔、镇远古镇等都非常适合第一次到贵州的游客，走这个环线一次性可以看遍贵州代表性景点。
可能有朋友要问，这么多景点，距离又远，时间不多的话，怎么兼顾？
其实不仅仅是贵州，全国、乃至世界各地，美好的景点总不会挤在一块的，如果要玩得好，傻乎乎全靠自己去做攻略，是很耗时间和金钱的。
必须懂得利用网上各种资源。
我的解决方案是：出发去旅行前，都要去加一些当地导游的微信，直接问他们要旅游线路，然后问住宿、门票、交通的报价，基本上报价都会比我自己去售票处买的价格低，毕竟们是专门做旅游的，和酒店、景点都是长期合作，拿到的价格肯定低些。
去贵州玩之前，我联系了网上口碑不错的贵州伊伊，去贵州旅游的，问问或者要路线都行。
其实开始的时候，因为觉得贵州很美，我们是想自己完全自由行的，但是网上的攻略是一头的雾水，尤其景点太分散，交通、安排路线、酒店预订、门票很麻烦的。
所以，后来还是加了伊伊薇信，给我们推荐景点路线，选了我喜欢的，省钱，而且省心，车接车送，都是熟悉山路的老司机，很安全。
没有任何隐形消费，专业的事交给专业的人做，很放心~找伊伊问问情况，你要去，确实可以了解一下~~~|旅游注意事项：防暑.防虫.防雨需带物品：伞、凉鞋、薄外套、清凉油和驱蚊剂（如果可以请带上正气水防中暑，我们去的这几天刚好贵州近十年来最热的天气，太阳下是受不了的，但如果在树阴底下还是非常舒服的）1.俗话说贵州「天无三日晴」，你在景区走着走着就可能遭遇大雨，雨下三分钟停了也不稀奇，边出太阳边下雨也很正常，伞不能离身，防雨防晒必备。
2.夏天到荔波小七孔，凉鞋是必须的，可以下水玩的地方太多，穿运动鞋肠子会悔青的，切记3.贵州夏天的气候比广州低10-15度，晚上风吹过来凉凉的，不冷，只能用舒服来形容，除了在有空调的车上我披过外套，露天的自然环境基本都不用外套。
4.贵州山区的蚊子非常强悍，不带清凉油和驱蚊水，那你全身被咬红坨坨也是分分钟钟的事。
还好伊伊小姐姐为我们想的周到，全程计划都给我们安排的很满意，人美声甜的一枚小姐姐，下面我把她的联系方式放【小卡片】里面了，需要的朋友联系她就好，为人很热情的~https://xg.zhihu.com/plugin/6561a81bd92fb9ee9e15ff24ca4ebec1?BIZ=ECOMMERCE
|旅游行程安排Day1：到达贵州，伊伊早早就安排好了人在机场接机，然后带入酒店办理手续。
若抵达贵州时间尚早，可在贵州城内自由漫步。
品尝贵州美食，探索贵州当地火爆的美食，体验老贵州的市井生活风貌。
Day2：贵阳-荔波小七孔-入住西江千户苗寨（西江苗寨非常漂亮的神秘小夜色跟晨景是一定不能错过的，还有西江特色长桌宴哦~）
Day3：西江苗寨-下司古镇（被誉为“小上海”，清水江上的明珠）Day4：安顺-黄果树大瀑布-住安顺（黄果树瀑布是中国第一大瀑布，雄伟壮观，里面还有特色景区水帘洞，天星桥，黄角榕，陡坡塘）
Day5：青岩古镇-回到温馨的家（青岩古镇是国家5A级景区，一座有600多年历史的古镇）
【游玩经验】亲身体验了才有发言权,这次去是直接找到了贵州口碑不错的伊伊安排的,从接送飞机到吃、住、游、娱这一系列的全都安排的很细致,精华景点玩了个遍,吃的是特色饮食,住的是当地准四星酒店,（这点必须超赞）,并且全程没有购物和套路,5天人均花费1000多点,关键还省不少事,这趟玩的特开心,出门旅行就得找这种当地一手资源,专业,实惠,接待品质确实不错,想去玩的可以去找伊伊。
https://xg.zhihu.com/plugin/6561a81bd92fb9ee9e15ff24ca4ebec1?BIZ=ECOMMERCE
伊伊不仅安排了贵州必去经典经典，还为我们安排了解贵州当地文化，我觉得这样的安排真的很棒，关键性价比非常的高，一切都不用自己操心。
想有一个愉快的的旅程，也赶紧了解下，看看给你安排什么样的贵州行程哦~https://xg.zhihu.com/plugin/6561a81bd92fb9ee9e15ff24ca4ebec1?BIZ=ECOMMERCE
旅游嘛，认识一个熟人还是不错的，如有旅行上的问题,可以问下伊伊，可以随时帮你定制行程，再次感谢的安排，对我们来说，这是一次难忘、享受的贵州之旅。
如果大家是第一次去贵州游玩的话我有2点建议：1、接待：贵州旅游想省钱的话，一定要找个本地人接待，绝对不要在出发地找。
比如我从上海出发，我就绝不会从上海报团，因为上海的旅行社会转给贵州的旅行社来接待，这里多了一个中间环节，价格肯定就高啦，但是很多人都不知道这其中秘密，以至于浪费了很多钱!
这个也就是为什么我5天下来费用人均才1千多。
2、门票：贵州热门景区的门票，跟火车票一样是需要实名制提前预定的，没有预定好相关门票请千万不要贸然前往PS:门票找本地人帮忙代买可以节省不少钱，因为景区给本地人买票有很大的折扣贵州的景点很多很美，参观时一定需要导游的讲解，定制自由行会比自由行更划算也更周到。
下次准备带我爸妈再来玩一遍，还找伊伊！
https://xg.zhihu.com/plugin/6561a81bd92fb9ee9e15ff24ca4ebec1?BIZ=ECOMMERCE
