临走前在恩和拍的银河
吐血推荐这个小镇，推荐给喜欢草原和森林，喜欢和大自然亲密接触的小伙伴，虽然这里已经被开发，但正因为被开发，才住着舒服。
这里人也善良，住一周绝对不会闷，每天都给你新鲜。
刚刚从恩和回来，这已经是第五次去了。
很多人住一晚就离开的地方我去了五次，就连当地人都纳闷了。
早上我拄个棍子准备上山，刚出大门，放马的兄弟就对我喊：“又要出门啦！
这旮沓到底有啥好玩的啊！
你来五趟！”
我怕他太骄傲，就说：“离得近啊，没事过来溜达溜达。”
阴天中的哈乌尔河
频繁来这里，“离得近”确实是一个主要的原因，另外一个主要的原因就是在心里我把这当成是“故乡”。
一个小木屋，一只大牧羊犬，一群牛，几匹马，屋后一条土路穿过高低起伏连绵不断的草地，路旁山顶的地方要有一颗千年老榆树，山谷中有一条小溪静静流过，两岸是一片片的白桦林和松树林。
草地里有很多小虫子，小野花，低洼的地方还有个小池塘，池塘边的芦苇上落着小蜻蜓。
春天是嫩绿的一片，夏天是翠绿的一片，秋天是金黄的一片，冬天是雪白的一片。
这个场景我已经幻想过无数次，也写过了无数次。
恩和，最接近我的幻想。
闲逛中的马群
从2013年，我才开始游玩，也去过一些地方。
云雾缭绕的名山大川，小桥流水的市井古镇，雪山草地的虔诚藏地，四季如春的云贵高原，灯红酒绿的繁华都市，这些看过体验过也就过了，即使多壮观，多新鲜，看了也就看了。
直到前年，我和同学去了恩和，时间匆忙只住了一晚，但是我知道这个地方绝对要再来。
哈乌尔河的日出
同去的小伙伴并没有像我一样有这么大感触。
恩和已经是一个开发得很商业的小镇了，满街的宾馆餐厅，新修的公路，还有很多不断修建的各种设施。
可是这些我都不在乎，我只是想带着点吃的去山里，去山里逗逗小虫子，拍拍小花，听听布谷鸟叫，坐在山顶看云彩翻腾，或者偶遇个大点的小动物，我就满足了。
这不过就是我一直想要寻找的游玩方式，进景区观光逛街式的旅游，我这种年岁已高的老年人显然不适应了。
恩和日落下激动的游客
所以我在几年前就为自己立下规矩，超过100块的景区绝对不去，以目前的国内人均收入和景区的服务质量，100块是最高限度了。
这也是我这么长时间一直没有去长白山的原因。
阿尔山据说也很好看，只是那里好看的地方都收门票，我就一点去的欲望都没有了。
另外额尔古纳湿地，门票连年涨价，景区里只是爬上山头看一下湿地全景就收65元，还不算旅游车的费用15元，简直是抢钱抢的丧心病狂。
下霜后的清晨，绿草地变成了白草地
很多人来呼伦贝尔这里旅游，都是开车自驾，这里大致的景点主要有海拉尔、满洲里、黑山头、七卡、八卡、九卡、室韦、临江、金帐汗、额尔古纳，以上属于草原景区；莫尔道嘎、根河、满归、漠河，这几个属于大兴安岭，是森林景区。
很多人时间比较紧，一个景点逗留一会儿，基本上4天就可以把这里全部看完了。
都走遍了，你会发现，草原景区太单调，不够立体。
森林景区也太单调，除了树就还是树，望不出去，又闷又乏味。
而恩和正好在草原和森林过渡的地方，两种景致都有，且错落有致，中间还有哈乌尔河流过形成的湿地景观。
除了风景，这里的宾馆餐饮服务条件都很优越，虽然价格偏高点。
恩和五彩滨纷的秋天
上边这段算是点题了，接下来我要说点乱七八糟的。
恩和当地人说这里动物保护做的不错，野生动物比之前多了。
确实，6月份去的时候，我看到河对岸有一只狍子在跑，坐车的时候还听说有人在山里捡到刚出生的小狍子。
不过近距离接触我倒是没有，即使是土拨鼠，我也只是看到他们无数的连环洞，未见真容。
当然，多了的可不只是食草动物，食肉动物据说也繁盛了。
放马的兄弟听到我自己一个人去山里转了几天，就叮嘱我再也不能去了，很危险，然后他给我讲了几段狼的故事。
恩和花枝招展的夏天
恩和西边有个山沟，当地人叫做八卡沟，就是去八卡的老路。
我问放马兄弟，从那条沟徒步去八卡要多长时间，他说骑马跑要1天半，我说徒步3天应该差不多，而且那条路风景不错，可以开发成徒步路线。
放马兄弟直摇头，那可不行，那里面太偏了，当地人都不敢走，狼可多了。
他说之前有个人在那里赶着两头牛，很晚了还没回来，村民就结队去找他，发现他的时候，他正坐在火堆旁边，周围有好几只狼盯着他。
听完放马兄弟说完，我感觉脊背直发凉，还好我前两天命大。
他又说，就在咱们现在看着的对面的山里就有一只狼，冬天总能听到狼叫。
他还说，他之前和几个人去山里采芍药，被三个狼围起来了，还好发现的早。
这狼的故事听完，吓得我都不敢走远了。
第二天，我只敢走到稍微近一点的山顶晒太阳，我躺在那，听到有类似吼叫的声音，我唰地坐起来，拿起旁边的三脚架，转过身看是什么，原来是远处的雷声。
粉色的花丛，远处的圆滚滚草垛
讲完狼，我再讲个熊的故事，这个有点窝囊。
和圆滚滚的大草垛自拍完，我遇到一对父子在堆草。
我问他们这附近山里有没有啥动物。
他们说，狍子和鹿啥的有的是。
我说那狼啥的呢？
他们说，一般它们不敢离村子太近，只有一些老的抓不到动物的才会下山。
之前村里来过一只熊，打不过牛，打不过马，最后只吃了一头猪，还没吃完被人发现了，就跑了，还一瘸一瘸的（这句话是我想象的）。
荒原
这些年大兴安岭地区，树木都不让砍伐了，乡里盖房子的木头都是从俄罗斯进口的。
恩和的山里最多的是白桦树，这可是个万能树。
当地人说以前在山里下雨的时候，只要用刀把白桦树剖开扒下来，再把人包进去就可以避雨了，而且被扒皮的白桦树不会死。
白桦树皮特别易燃，山里人经常用它当引火材。
白桦树的汁还可以喝，本来这次想要喝的，可是季节过了，只有春天树刚发芽的时候汁液才多，之后汁就要供给树叶了。
另外白桦树的皮还可以用来做皮筏，做衣服，做绳子，在开发白桦树这方面，赫哲族是最专业的了。
黄昏时分白桦树
其实像恩和这样风景的地方在国内有很多，在藏区、新疆、蒙西和云南会有很多地方比这里还要好看。
但是，恩和有几个优势，对于我来说很重要。
恩和地处大兴安岭和呼伦贝尔草原的交界，海拔低，紫外线较弱。
恩和夏秋的气候很好，凉爽适宜，冬天就不能说了，确实太冷。
恩和的森林植被茂盛，含氧量高，适合长时间徒步。
恩和的风土人情让人感觉很舒服，俄罗斯族和汉族相处融洽，说得都是标准东北话，这里受内地的世俗影响相对少，人们还比较朴实，不过随着旅游业的发展，可能很快就要和内地气息一样了。
浓妆艳抹的秋天
我觉得恩和这里特别适合开发一条轻度徒步路线，一天时间最好，可以沿着河走一段，再进草地，再穿树林，风景会非常好，如果遇到个狼或者熊什么的，就当献祭了。
可地方政府就总是想着挖块地盖个房子，清理下河道之类专门破坏风景的事情，真该拿去喂熊。
最后忍不住露个脸，发张我和圆滚滚的合影
恩和山里的小虫子，小草，我还没玩够，之后可能为大家介绍一下我拍到的各种小东西还有小纪录片，seeyou！
欢迎关注我的公众号“Younger旅行”，微信youngersmith
