“云海贵地三尺夷，黄果雄伟乌江奇；朝显青龙天际游，夕映游人过花溪。”
贵州是一个令人想来就心旷神怡的地方。
4月15日—4月25日，我接受了“中国国家地理地道风物”“中华网”及“乡村文化保护与发展志愿者协会”的邀请，我与多位艺术家、媒体人一起共同前往贵州黔东南地区进行为期十天的深度寻访。
这次我们旅行的路线与旅行社设计的路线不同，我们前往的都是最原生态的、鲜有游客前往的当地苗族、侗族生活的古村落，去领略最为原始与朴实的生活气息，感悟大自然与人类的天人合一。
2016年4月15日中午，我从北京出发到达了贵阳。
在与各位同仁汇合后，领队赵哥（怪蜀黍）就带我们一同品尝了第一顿当地美食。
这是一种米粉类的食材，当地人称之为“老素粉”。
贵阳老素粉是一道美味可口的汉族小吃。
粉凉爽滑，香辣爽口。
米粉用清水冲散，锅加水烧开下米线烫热，滤出装漂在凉开水中。
花生米用油炸脆，葱切成葱花，姜剁成姜末，蒜剁成蒜茸，黑大头菜、泡酸萝卜切成小丁备用。
食用时从凉开水中滤出装碗，放上适量的油炸花生、姜、蒜、盐、麻油、酱油、味精、黑大头菜、泡酸萝卜，淋上红油，洒葱花即可。
如今的“老素粉”种类繁多，各种各样的吃法已让我感到眼花缭乱，吃在口中很“性感”！
当即心中感想，如此诱惑的美食，我一定要多来吃几次才好。
“山中有城，城中有山，绿带环绕，森林围城，城在林中，林在城中”。
这是贵阳这座已有400多年历史的古城留给人们的第一印象。
我们驱车前往下一目的地的途中，真正感受到了这种自然鬼斧神工之美所带来的震撼。
漫漫途中，国家地理杂志签约摄影师李老师（射手座你们懂得）给我们讲了很多有关贵州的冷门知识，生活在其他省市的人们是很难知道的，非常有意思。
一提起贵州，很多朋友会想到茅台酒，李老师说，茅台酒起初只是地区酒，在贵州比较出名，但是后来，茅台成为国酒声明远播，这还是起源于毛主席率领红军四渡赤水时期。
据说当时战争惨烈，红军伤亡很多，最后连炊事班都参加战斗了，很多伤员需要医治，但当时医疗条件有限，当时的茅台酒是65度，度数很高，所以就拿很多茅台酒来给伤口消毒。
后来红军迁徙，于是乎，茅台酒的美名便传遍了大江南北。
李老师还说，很多人喜欢喝西湖龙井，其实龙井很多都是贵州产的，因为海拔高，贵州的茶生长的特别好，浙江的商人收购了大量的茶叶运到浙江，然后再晾干出售，所以西湖龙井很多来自贵州。
更为重要的是，贵州曾是红军根据地，所以这里还有着浓重的红色文化气息。
建国时的几大元帅都在贵州指挥过战役。
提到当地的红色文化，就不得不提享誉盛名的青杠坡！
这是红军四渡赤水的发轫地。
青杠坡战斗，拉开了四渡赤水战役的序幕。
红军曾四次飞渡赤水河，穿插于敌重兵之间，驰骋于川滇黔边广大地区，跳出了40万敌军的围追堵截，书写了毛主席当年军事指挥艺术的得意之笔。
青杠坡战役是遵义会议后毛泽东指挥打的第一仗，是四渡赤水的发端之役，是共产党军事史最能展现领导人英雄气概的一幕——中国共产党后来的两代领导核心、三任国家主席、一任国务院总理、五任国防部长、八位元帅、一百多名将军，当时全部集中在一个不足2平方公里的葫芦形隘口中鏖战，三任国家主席、五任国防部长、七大元帅、150多位将军，全部集中在这个不足2平方公里的葫芦形隘口中鏖战。
如今忆往昔，也可谓叹为观止，可歌可泣。
在历史的长河中，贵州的青杠坡绝对留下了不可磨灭的重要一笔！
贵州省还是个多民族的聚集地。
据说56个民族中有49个在贵州都能找到，更诡异的是，草原生长的蒙古族人也有在贵州生活的。
语言的繁杂，文化的融合，历史的悠久，环境的优美，造就这片多元化共荣发展的沃土。
这里曾经出土过一个碗状文物，上面刻着神秘的象形文字，而这不是已知的甲骨文，也不是当年考古界所掌握的任何一种文字。
考古学家们都很费解，于是乎他们组队来到了贵州，在与当地人的交流和生活中发现，这种神秘的象形文字跟贵州某地的水书（一种古老神秘的文字）形态有着70%的吻合度！
比甲骨文更古老的文字“水书”后来，这种文字终于公之于众，原来它是贵州少数民族水族的的古文字、水族书籍的通称。
其流传在黔南桂北龙江、都柳江上游地带的水族聚居区，水族语言称其为“lesui”，音译为“泐睢”，文字符号类似于甲骨文，也有汉字古体字，现在仍在使用。
部族里的万年历都是水书文字书写的。
水族人的农耕时间也会听从水书先生占卜算卦后的结果才能开始播种。
据悉，有人提出水书与东巴文是世界上仍然“活着”的象形文字，有人认为它比甲骨文更古老，当它与中原古文化联系在一起，当它穿越时空默默昭示着远古的信息时,更增添了不少神秘色彩。
由此可见，贵州省的历史之悠久，文化之深厚。
贵州石门坎信仰天主教的村民早在1900年，西方传教士就已经进入了贵州。
连梵蒂冈都写了一封信寄到贵州承认中国石门坎教会（竟然都传到梵蒂冈！
）。
所以，贵州不仅是民俗味道浓郁的地区，其实这里还是一个中西方文化融合的宝地。
在贵州的石门坎，早已建成了中国第一个足球场。
更厉害的是，至今当地还有人过着圣诞节，很多当地老人都可以说得一口流利的英语（英语专业毕业的汗颜~），可以自由地与外国人交流，同时，神父还组织村民修建了我国历史上第一个游泳池，还有中国第一个男女共用的教室。
所以某种程度来说，贵州接触西方文化的时间是比较早的，这令我感到非常惊讶，因为很多人认为贵州是穷乡僻壤，更别提接触西方文明了。
今天才知道贵州居然那么早就开始“国际化”了，真是叫人刮目相看！
贵州当地生活的外国家庭一路上聊了这么久，主要是李老师在聊（笑喷），我们终于到了此行的重要目的地——贵州民族民俗博物馆。
贵州民族民俗博物馆坐落于贵州省贵阳市白云区白云公园绿漪湖畔，为一座白色的雅致仿古院落。
该馆是目前贵州省唯一的一座展示全省丰富多彩、历史悠久的民族民俗文化的场馆。
已故的老馆长曾宪阳曾是新华社记者，文革时期邂逅苗绣，被其美丽所震撼，拿出自己的积蓄购买收集苗绣作品。
曾馆长病逝后，博物馆由其女儿曾丽运营。
创始人曾宪阳先生博物馆三层高的主楼石墙木窗；左侧是一排厢房，悬挂有资料图片，房前青松绿树；右侧是一条长廊，悬挂着现任馆长曾丽父亲曾宪阳收集藏品时所拍的照片，还放着纺车、酒缸、鱼篓等一干农具物事，颇有些名士居所的古韵。
主楼内共有7个展厅。
一楼以少数民族服饰为主，有苗族、布依族、侗族等，似乎每一件服饰都有着悠久动人的历史故事；二楼主要收藏贵州黔东南苗族的苗银饰品，也有其他少数民族的生活、劳作、打猎的工具，展示出当地人民朴实无华的生活方式；三楼是馆内刻意设置的互动区，在一个形似舞台的玻璃台上放置着织布机、风簸、纺车等器物，游人可以自己亲手织布纺线，感受当地族人的生活气息。
叹为观止的苗绣老绣片此外，这里还是我国现存老苗绣绣品最全的博物馆。
苗绣的特点是无常形，比如说龙就没有固定的样子，你可以绣成“二师兄”，也可以绣成“蜡笔小新”，只要心中有龙就行，管它是凶猛还是蠢萌。
但是，值得称赞的是，所有的技法都是那么出神入化，力求极致。
苗绣繁复的技法耗时很久，历经岁月打磨光彩如初总体来说，贵州民族民俗博物馆面积虽然不是很大，但是馆藏物品却足够琳琅满目，风情万种，是当地族人智慧与生活的结晶。
你们猜猜这是什么？
不知不觉，天色将晚，我们晚饭品尝的是贵州当地著名的小吃——金芦笙小镇的丝娃娃、豆腐丸子、鱼腥草等。
贵州名吃丝娃娃的包饼手法类似于包孩子，遂得名。
像不像包熊孩子？
我们此行团队当中，还有一位外国哥们儿，他是国际广播电台的记者，土耳其人。
来中国四年多了，对中国文化非常了解，竟然知道古代四大美女，还有贞观之治、孔子、庄子，很多中国人都不知道好不好？
！
本来属于穆斯林教徒的他，应该对于吃有着严格的教条禁忌，但是，他却从没有耽误享用各种当地美食。
我冒昧地问了他这个问题，他却给出了很不一样的答案：“三个穆斯林是一个穆斯林，两个穆斯林是半个穆斯林，一个穆斯林不是穆斯林”。
由此可见，虔诚的穆斯林现在已经很难找到了。
但是我认为他是因为入乡随俗，在中国的环境中熏陶，什么都能吃！
不能吃的我们可以做成中药......魔鬼三人组酒足饭饱后，猪一样回去睡觉。
后面的几天还将会有更多精彩的内容等待我们的探访。
未完待续~欢迎关注我的微信公众平台Miss徐小鱼与我交流~
