谢邀。
国内适合小住的旅游小镇还真不少，安徽的宏村、四川的街子、东北的雪乡等等都是不错的选择，但因为近几年这些地方商业气息渐浓，哇喔君在这里暂且先不提。
今天哇喔君向小伙伴们推荐一处自己前后去过三次的小镇，一座傍在漓江边上的千年古村落—兴坪古镇。
△兴坪的清晨，云雾缭绕，美得像一幅画。
之前听过一个段子，说的是法国著名作家萨特获得了诺贝尔文学奖，但他拒绝去瑞典领奖，因为他觉得没有人有资格给他颁奖。
同样的在中国也有一个地方，风景如画却没有被列为世界自然遗产，它就是山水甲天下的漓江，因为桂林人认为漓江的山水同样不需要任何名誉加身。
△当时漫步在古镇的老街巷，镇上的居民在悠闲的享受这雨后的空气，哇喔君用手机抓拍下了这张照片。
兴坪古镇坐落在漓江边上，紧邻桂林山水精华段的兴坪码头，码头上人来人往，但古镇却少有人到。
哇喔君认为兴坪古镇是漓江沿岸最清秀的小镇，粉墙乌瓦，石板小巷，20元人民取景地距这不过数百米，登上镇旁的老寨山漓江山水更是尽收眼底。
△古镇旁的老寨山，绝对是欣赏漓江日落的绝佳地方，当我们爬山去的时候，好几个外国人在山顶上待了足足一下午还不愿下去，连连感叹"Amazing!
Amazing!
"。
△作为一座曾经辉煌过的古镇，兴坪古镇早已落寞，街巷老屋都显得沧桑斑驳，但却透着一股岁月安稳的气息。
兴坪古镇已有一千七百多年历史，三国东吴时期在这里开始被设为熙平县的县治，隋朝时熙平县治迁往阳朔，这里便只是作为集市延续。
后来，经年深日久，熙平便渐渐被讹传为兴坪，沿用至今。
古镇的规模不算太大，但古村落比较完整地保留了当地独具特色的古桥、古渡、古戏台等古建筑。
一条长1公里多长的板街穿过古朴的兴坪老街，街内还开设一些出售特产的小店，漫步在古镇中，现实的匆忙突然就被岁月的沧桑冲淡，安稳的生活在这里得到难得的休憩。
△古镇上保存至今的古戏台，镇上的小孩平时很喜欢在这里玩耍。
哇喔君非常喜欢漓江山水，曾不远千里前后三次去过兴坪古镇，第一次是在2010年，那时候古村一片纯朴，少有游客找到这里；第二次是在2013年，当时还在镇口的老婆婆家买了好多手工糖；第三次是在2016年，一些国外游客发现了这座小镇，已经有一些西餐厅和青年旅舍进来，但还好平时也都还挺宁静的。
最后末尾，温馨提示一下准备去桂林的小伙伴，如果漂流漓江到兴坪码头，可千万记得去兴坪古镇去看看。
下载地址→哇喔旅行-AR旅游生活助手
