截至2017年底，贵州省有风景名胜景区71个。
其中，国家级风景名胜景区18个，省级风景名胜景区53个。
5A级旅游景区5个，比2016年末增加1个；4A级旅游景区95个，比2016年末增加27个。
省级乡村旅游示范区131个；乡村旅游扶贫重点村1104个。
例如：黄果树瀑布安顺国家5A级风景名胜区，1999年被大世界基尼斯总部评为世界规模最大的瀑布群。
[38]龙宫风景区国家5A级风景名胜区，全世界电磁辐射最小地方。
西江千户苗寨雷山由十余个依山而建的自然村寨相连成片，全世界最大的苗族聚居村寨。
赤水赤水世界自然遗产-中国丹霞，4A级风景区，直接以行政区命名的风景区。
马岭河峡谷兴义国家地质公园、国家风景名胜区，集雄、奇、险、秀为一体。
马岭河峡谷是一条在造山运动中剖削深切的大裂水地缝，谷内群瀑飞流，翠竹倒挂，溶洞相连，两岸古树名木点缀其间，千姿百态。
万峰林国家4A级景区，千万座奇峰组成，气势宏大壮阔，山峰密集奇特，整体造型完美。
百里杜鹃毕节国家5A级风景名胜区，国家生态旅游示范区，地球彩带、杜鹃王国、养生福地、清凉世界。
织金洞世界地质公园，国家4A级旅游景区，国家级重点风景名胜区，首批“中国国家自然遗产”，溶洞之王。
威宁草海世界十大观鸟胜地，国家级自然保护区，国家4A级旅游景区。
遵义会议会址遵义贵州主要红色旅游区、革命传统教育基地。
小七孔荔波国家级风景名胜区，国家5A级旅游景区，世界遗产——中国南方喀斯特。
红枫湖景区贵阳国家级风景名胜区，国家4A级风景名胜区。
天河潭国家4A级风景名胜区。
青岩古镇贵州四大古镇之一，建于600年前的军事古镇。
玉舍国家森林公园六盘水国家AAAA级景区瓮安县草塘千年古邑旅游区小伙伴们如果去游玩，可以使用免费全球智能语音导游-秒懂旅行秒懂旅行是一款集智慧景区、旅游攻略、自由行智能助手、商城特卖等功能于一体的自由行旅游神器。
现已覆盖全球600座城市，1万多家景区，上千家博物馆，成为千万旅行者出游的必备应用。
秒懂旅行小程序中的智慧景区，就如同为每一个使用者都提供了一个免费全球智能语音导游，随时随地提供景区的智能讲解及导航服务，使旅行者不再依赖导游或讲解器，可以全球景区边走边听。
旅行者每到一个景区内的景点，无需任何操作就会开始进行该景点的讲解。
在智慧景区中每一个景区的出入口、卫生间、游客中心、餐厅、周边公交站、停车场等都可以进行查看，一键查询景区内所需的景区配套设施。
秒懂旅行的智能语音讲解均是真人录制，讲解内容为丰富的景点内容、历史、故事介绍，可以让旅行者体验民俗风情，感受历史沧桑，让旅游更有深度。
让旅行者感受到“导游一对一”的服务体验。
在秒懂旅行可以根据个人喜好玩转提供专业路线推荐，不仅不会浪费时间也不会漏玩景点，从而得到更好的旅游体验。
