贵州景点很多，我前阵子刚从那边旅游回来，壮观的黄果树瀑布，秀美的荔波小七孔，特色苗寨和苗族表演等，都治愈了我，到现在还一直念念不忘。
不过去之前做攻略真的难倒我了，因为景点太分散，网上看了一堆，还是不太满意。
最后还是通过同事找到了当地的导游--婷婷咨询的，我把我的一些想法跟她沟通过后，她给我们规划了一条5天高品质贵州旅游景点的路线，基本上好看好玩的地方都去了，而且并没有让行程很赶，最后游玩下来人均才花费1000多，接机，住宿，景点门票都包了，既省钱，又靠谱！
话不多说，接下来看看我都去了哪些地方~
D1:第一天坐飞机直达贵阳机场，我们出站就联系了她，她先安排司机接我们入住了民宿，很舒适、干净的环境~然后她带我们在市区逛了逛，还推荐了本地美食，比如贵州丝娃娃，久负盛名，终于吃到正宗的了，还有各种小吃，简直不要太美味~
个人建议一定要去甲秀楼看夜景，色彩斑斓，这里应该是贵阳夜景最美的地方了。
婷婷真的超热心、体贴，她让我们第一天先休息好，明天再开始正式的旅程。
有想来贵州旅游的朋友，可以直接找她帮你规划，省去了很多麻烦，自己只要安安心心玩，我把她的联系方式放下面了，需要的自取，免费咨询领攻略哦~D2:荔波小七孔小七孔指的是一座七孔桥，它在古代是贵州和广西的交界处。
走过小七孔桥，你便脚踏两省了。
看着桥上的人来来往往，碧绿的水波荡漾，能看到参天的大树倒栽葱地倒在水里，看着美景，听着潺潺的流水声感觉怎么都不会厌烦。
婷婷还为我们介绍了很多没有注意到的景色，非常专业。
D3:西江千户苗寨心心念念的西江千户苗寨，我在这里度过了一晚，晚上万家灯火真的绝美！
我租了一套美美的苗族服装，在寨子里拍照，看着歌舞表演，感受苗族风情。
进苗寨会有欢迎仪式，苗族人会捧上酒水欢迎远来的客人。
在这里可以尝尝正宗的苗族美食，酸汤鱼强烈推荐。
婷婷当时为我们安排了长桌宴，据说这是苗族人招待贵客的最高待遇，都是当地传统美食，感谢婷婷~D4:黄果树瀑布第四天吃完早餐我们就直奔黄果树瀑布，婷婷提醒我们去那里一定要穿一双舒适的鞋子，因为要走很长的一段路才能看到瀑布。
但是所有辛苦都是值得的，见到黄果树瀑布那一刻，真的感叹大自然的神奇。
依次走过“天星桥”、“水帘洞”、“陡坡塘”，层层白浪飞流直下，发出巨大的轰鸣声。
靠着观景台，感受着瀑布奔腾落下的水汽，听说运气好的话还能看到彩虹哟！
D5:青岩古镇最后一天选择去逛逛青岩古镇，青岩古镇是贵州四大古镇之一，建筑都是非常有特色的，感受一下当地的人文。
这里的建筑很有古风的感觉，可以选择汉服出行，明清街、背街、定广门城楼、定广湖都是拍照打卡点，特别出片。
晚上的青岩古城像是穿越到了古代，很多穿着汉服的游客穿梭在充满故事的巷子里，亮黄的灯光下别有一番特色。
最后返程，如果近期有想去贵州旅游的朋友，提醒一下大家：1、千万不要信那些低价团，真的会导致你旅游体验感很差2、记得带一双舒适的鞋，旅行免不了走很多路3、如果去黄果树瀑布记得提前备好雨衣，不要到景区买，景区价格比外面贵很多4、驱蚊水必备单品5、青岩古镇的店铺关门时间会比较早，要注意合理分配时间听说现在贵州旅游有优惠政策，如果你想要省心省力游玩的话，可以咨询热情大方的向导婷婷，她安排的行程很舒服，完美避掉了很多坑，她也会根据你的预算来制定行程，大家可以联系看看~
