贵州不可错过的景点推荐：1.黄果树瀑布：贵州首选，黄果树大瀑布景区是整个黄果树瀑布中最核心的景点了，这里有大家最熟知的黄果树瀑布以及水帘洞，还有盆景园、犀牛滩、马蹄滩等景点。
步行栈道将大瀑布围成一个圈，可以沿着栈道360°观看大瀑布2.西江千户苗寨：西江千户苗寨是目前最大的苗寨聚居地，是苗族文化的"活化石"。
苗寨依山傍水而建，吊脚楼层层叠叠，还有远近闻名的银匠村，苗族银饰制作具有极高水平，夏季去一下西江千户苗寨，美丽的人儿和精彩的活动都会让人流连忘返。
寨内居民依然保持着纯朴、热情的本色。
苗家风情、苗家建筑、西江的夜色却永远也不会令你失望！
3.荔波大小七孔：被誉为贵州”九寨沟“,世界自然遗产，国家5A级景区，保存着世界上面积最大的喀斯特原始森林，集洞、林、湖、瀑、石、水多种景观于一体，充满了神秘、奇特的色彩，有“超级盆景”的美誉。
4.梵净山：著名诗人王心鉴《过梵净山》一诗“近山褪俗念，唯有竹声喧。
栖心皈净土，推云步梵天。
禅雾入幽谷，佛光上苍岩。
海内循道者，多来续仙缘。”
即印证了梵净山风景优美，让人忘却尘世烦恼的魅力景色。
5.镇远古城：目前国内最没有商业气息的古城，这里有良好的气候，白天小镇很安静，惬意，走在古镇内一片祥和安宁的景色。
去到镇远古镇,不妨远离尘嚣，静静游走在贵州的镇远古镇中，另外镇远夜景也非常漂亮。
6.青岩古镇：一座藏在贵州秀美山川中，经历了600年星月轮转的魅力小镇，吃完美食，再漫步古镇，是贵州三大魅力小镇之一。
推荐攻略：南园旅行：贵州贵阳旅游攻略，本地人带你玩，路线+行程，穷游必备！
如果有所帮助，记得点赞、分享哈~
