赤水篇赤水大瀑布：站在大瀑布面前，感觉就像身在狂风暴雨中，不管撑不撑伞，结果都是浑身湿透。
总有些惊奇的际遇，比方说遇见瀑下彩虹。
红石野谷：这是一个森林覆盖率高达95%的景区，进大门后有两个入口，走右边那个入口能够游览到完整的景区，走完全程大概要三四个小时。
一路上都是瀑布、竹林与各种植被，清新的空气，让人心旷神怡。
穿越竹海就是高空木板行走，有那么两段的确蛮难的。
我妈半途想退回去，可是后面有人在前行，回不去只得硬着头皮往前走，最终还是走完全程。
没有尝试过这种项目的朋友推荐去挑战一下，还是非常有成就感的！
最后一段滑过来，手吊得可疼。
红石野谷最核心的地方就是这里了，壮观的丹霞红石长廊。
是不是觉得有些熟悉呢？
没错，这里可是《卧虎藏龙》的拍摄地呢！
遵义篇遵义会议会址：作为红色革命根据地，遵义最有代表的当然是遵义会议会址。
建议不太了解历史的朋友租一个讲解机，不然单纯地参观会感到有些无聊。
当你从心底真正敬仰一个人的时候，就不希望他人因为某些事而误解他。
老毛是我打心底里真正敬仰的人。
贵阳篇黔灵山公园：黔灵山公园是距贵阳市中心很近的一个综合性公园，在我看来就是一座动物园+植物园。
1500余种树木花卉和几十种动物只需要五元的门票便可一览无余，我们去的时候打五折，一个人只花了二块五，简直不要太划算。
走到半坡就遇上了一群野生猕猴，有的在树上，有的在地上，有一只见我妈手里有矿泉水还走过来伸手拿。
继续往上还有熊猫馆和各种动物馆，真真不亚于一个动物园，各个品种的猴子甚至比动物园还多。
这门票真是超值了！
网红唐人街：虽然现在已经对“网红”标签的名词有些敏感，但这里确实没有让人失望。
短短几分钟就能让你感受到春夏秋冬四季星辉，大象万千。
粉红的春，绿意的夏，金黄的秋，雪白的冬，春天布满泡泡，冬天散尽雪花。
下雪的时候人人都笑成了孩子，生活需要这样的小惊喜。
甲秀楼：晚上去甲秀楼走一走也是个不错的选择，夜晚的贵阳灯光璀璨，随便走一走消消食也不错。
天河潭：这是一个以典型喀斯特自然风光为主的景区。
因为贵州景点太分散，没有时间再去黔东南和黔西南，于是便选择这里，集瀑布、水溶洞、旱洞、峡谷、天生桥于一体的景区。
整个行程中坐船进水溶洞是最有意思的环节，里面超级美，而且因为狭窄身体还需要左躲右埋地避免被撞到，有那么点刺激感。
作为一个外地游客，这次去贵州玩的几天，因为时间和贵州景点太分散的关系，这次只去了赤水、遵义、贵阳一线。
体验感都还可以，所以下次还会去贵州，去黔西南和黔东南探寻美景美食。
期待下次的更新。
贵州美食篇：贵州有哪些美食？
-陈妙妙的回答-知乎https://www.zhihu.com/question/31101361/answer/798482522听说点赞和分享的人都是小可爱哦！
更多精彩内容分享，欢迎关注个人微信公众号：寻城觅食（seekcity）。
美食美景没有标准答案，只在乎人心所向。
希望在这里你能找到一份新的生活期待。
