一、流水轰鸣的黄果树瀑布二、历史悠久的安顺龙宫三、万家灯火的西江千户苗寨四、玲珑秀丽的荔波小七孔五、古色古香的青岩古镇这几大景点也是贵州出游最值得去的地方，贵州的景点多是在贵阳周边，但其实，贵州处处是风景，还有许多未开发的冷门景点可以自己去发掘。
大多数人去贵州游玩一般都是先到贵阳，在选择自己想去的游玩景点，另外贵州还有梵净山，马岭河，织金洞，遵义会址，平塘天眼等知名的景点也值得一去！
其中徐霞客曾评价万峰林：“天下山峰何其多，唯有此处峰成林”。
捣珠崩玉,飞沫反涌,如烟雾腾空,势甚雄伟实不相瞒，在我为数不多的跟团游中，贵州行算其中一次。
如果有需要的伙伴们可以问问倩倩，个人感觉确实有打翻之前我对跟团游不好的印象。
关于行程的费用、细节都会提前跟我们确认，中途也不会收费，人也挺不错。
PS：贵州旅游景点比较分散，相隔几百公里，这里不建议大家自驾贵州，会非常累和辛苦！
关于行程：我们玩的是倩倩根据我们的想去的地方独家定制行程安排，一共5天4晚，梵净山我之前有去过，这次就没有安排了，梵净山的行程增加一天一般是6日游，我们这次所有行程都由她来安排的。
整个5天行程最大特点就是全程只有我们3个小家庭的人游玩，专车专导游，玩玩停停，非常惬意。
下面来给大家分享下我们的5天的行程。
贵州5日游行程概览：第1天：倩倩安排贵阳接站，送到酒店-品尝贵阳美食倩倩推荐自己去甲秀楼看夜景，二七路小吃一条街，或者黔灵山公园都可以玩哦。
第2天：黄果树瀑布陡坡塘，天星桥，大瀑布三大景区。
第3天：镇远古镇——西江千户苗寨观赏世界上最大的苗族群居布落，体验苗族文化住特色苗寨。
第4天：荔波小七孔小七孔桥，拉雅瀑布，68级跌水瀑布，水上森林美景。
第5天：青岩古镇，穿古巷，漫步古镇-返程感受贵州四大特色古镇之一青岩古镇，看古镇，吃美食，体验特色风情，游玩送站返程！
关于贵州的旅游景点推荐一、【黄果树瀑布】5A景区（陡塘坡瀑布-天星桥-黄果树大瀑布-水帘洞）黄果树瀑布二、【西江千户苗寨】5A景区（感受夜色西江，苗寨长桌宴，节假日苗寨姑娘们载歌载舞，上观景台欣赏神秘的夜色西江，另外千万别错过夜景和晨景）西江千户苗寨三、【荔波大小七孔】5A景区（卧龙潭-鸳鸯湖-68级叠瀑-水上森林-小七孔古桥）五、【梵净山】5A景区（梵天净土,黔东灵山，2018申请世界自然遗产成功）荔波大小七孔四、【青岩古镇】5A景区（明清古建筑交错密布，历史文化名镇，逛古镇，吃美食）
青岩古镇五、【梵净山】5A景区（梵天净土,黔东灵山，2018申请世界自然遗产成功）梵净山关于游玩的费用我们这次旅行的费用：(5天4晚品质游（独立小团）：2000元左右/人)这次的费用包含如下：①全程门票：（黄果树瀑布+荔波小七孔+青岩古镇+西江千户苗寨+安顺龙宫）。
②全程的交通费，山路多，路程远（贵州旅游当地行程近1000公里，小包团3-5个小家庭一个车，行程自由，景区停留自己做主,绝对VIP服务）。
③还包含了4晚住宿，西江苗寨安排的特色客栈，酒店是五星级标准哦，环境卫生很不错，住宿体验很舒服的。
④全程顾问式服务，个人觉得费用很划算了，并且玩的很自由！
景区内有很多的消费陷阱，幸亏有倩倩的妥善安排，不然会花很多冤枉钱。
备注：事后我和朋友自己算了笔账，此行程自己玩至少要3000多元/人，倩倩给我们安排节省了差不多1000，价格相当划算。
价格也很实惠公道！
安排的住宿环境也非常卫生干净！
贵州旅游避坑指南：1、低价旅游团，低价自由行等等，这种都是打着低价的幌子的购物团，一天进2-3个购物店，强制购物，黑心导游什么的就不多说了！
2、各大车站附近，谨慎消费，以防坑蒙拐骗，如高价快餐、低价团、黑车拉客、假币调包等。
3、尽量不要在古城或者商业街吃饭，价格昂贵且味道不好。
4、商品琳琅满目、鱼龙混杂，要学会辨别商品真假，付款时谨防被掉包。
对于贵州名气较大的商品，如茅台酒、玉器、苗寨银器等，学会鉴别，不要心存侥幸购买商业街随处可见的产品。
5、古城、景点附近的特产谨慎购买，以防高仿低质量商品混入。
6、酒店门票都需要提前预定好，酒店有可能因为后面的客人的预定而不能让你续住，所以旅游之前最好预定好房间.特别是晚上临时找住处会很被动，价格会很高，另外很有可能找不到酒店！
门票没有提前预定，临时订经常订不到，然后进不了景区！
关于贵州的美食：多彩贵州，除了美丽的山水，还有不容错过的丰富美食，例如:酸汤鱼，丝娃娃等，具体的还是自己亲自去品味吧！
以上攻略是我游玩后的一些小总结，希望能够帮到你，最后推荐一下倩倩，真的是特别特别好的一个当地导游！
把她的联系方式放到最后。
差不多就写到这里吧，暂时想不起来其她要写的，后面想起来了会在下面继续补充的，有问题也可以直接在下面留言一一回答。
