贵州可谓是被老天独爱的地方，这里景色独特，人文独好，一提起贵州大家第一印象就是黔东南，但其实贵州地广物博真不是黔东南就能代表的。
来到贵州如果你喜欢游山玩水那就一定不能少了这些地方。
1、有着世界上绿宝石之称的七小孔，这里融合山、湖、林和瀑布为一体景色秀美幽静如宝石一般。
2.亚洲最大的瀑布—黄果树瀑布，在这里你可以上、下、左、右、前、后多角度观赏它的壮美。
3.在这里有一座你听了就会脸红的山双乳峰，这里被誉为“天下奇景”，“峰林极品”。
4.有一座连徐霞客都惊叹不已的名山叫万峰林，这里是最典型的喀斯特山茂，形态万千。
5.这里有着跟火焰一般的壁画——红石野谷，它仿佛置身于侏罗纪一样，红岩壁却绿树成荫。
6.这里充满了野生动物资源，是一座避暑胜地，禅意绵绵极具历史地位，更是具有10亿年之久。
7.在贵州有一座被杜鹃花包围的山，是百里杜鹃风景区，这里有一绝景是“一树多花”可谓壮观这里的山水实在太多能满足你对山水的说有认识，如果你山水玩腻了还有名寨让你逛1.这里有着地球上最大群落的西江千户苗寨，这里田园风光无限，完整的梯田景观足以让你震撼。
2.有一座你隔着千里就能听见悦耳歌曲的寨子叫小黄侗寨，这里的人能歌善舞，才艺不绝啊！
3.这里有着除了北京才有的四合院，叫大利侗寨它已经有着200多岁了，青石板路纯木质机构。
4.这里有座高原上历史最悠久最美丽的古镇——镇远古镇，夜晚的这里真的没有词语能形容它的美这里的寨子、古镇实在是太多，一定能满足你对民族风情的全部幻想，如果你还想带点民族工艺品和美食一定也不能少了这些。
1.在贵州有专门的银匠村，这里打造的银饰真的是巧为天宫，你也可以亲身打造属于自己的银饰2.还有芦笙制作的地方，这里制作的真是物美价廉，纯手工制作。
还有很厉害编制鸟笼的地方等等在这没有你买不到了手工艺品。
贵州景点实在是太多太多，不光自然还有人文，此生你一定要来一趟，因为来到这里你才能满足自己对旅游的所有幻想，如果你还想了解更多更多的旅游路线，旅游景点希望你关注：旅游情报站这里可以给你提供全面的旅游攻略。
