来贵阳读书一年多了，利用假期去了一些地方。
最喜欢的就是镇远古城还有秋天的花溪平桥了。
先上些镇远古城的照片
镇远古城在贵州的东部，属于黔东南州（话说黔东南好玩的地方真的超多！
）相比较丽江，大理，凤凰，乌镇等等古镇，镇远古城的名气可能没那么高，所以去镇远旅游的人也相对较少，平时去的话，可以体验体验安静的古城……
我一直觉得水是一座城市，一个地方的灵魂。
舞阳河穿城而过，把镇远古城一分为二。
镇远古城最美的时刻大概就是早晨和傍晚吧，早晨起来，游客比较少，可以一个人慢慢欣赏镇远的美；而傍晚，夕阳西下的镇远也是超级美！
我记得第一次去镇远，就是坐火车，抵达镇远已经下午六点多了，看见夕阳西下的古城，美呆了……清晨的镇远古城
傍晚的镇远古城
去镇远古城也很方便，直接坐火车到镇远站。
然后坐公交，大概20多分钟车程，就能抵达镇远古城。
另外一个地方，就是秋天的花溪平桥了，为什么说是秋天呢？
因为这里的秋景真的太美了！
尤其是被贵阳人称为"黄金大道"的地方，直接上图！
其实贵州还有很多好玩的地方，世界上最后一个持枪部落——岜沙苗寨；中国凉都——六盘水……还有很多不出名的苗寨侗寨~大家可以看我的微信公众号【欧阳Live】分享更多旅游攻略…贵州的~全国的
