推荐一些较为小众但也绝对很赞的看海去处，祖国大陆的最南端—广东。

广东省在全国所有沿海省份中拥有最漫长的海岸线，从粤东的潮汕到珠三角的广州、深圳再到粤西的湛江，广东全省的海岸线长度超过了4000公里，自然有很多适合看海的景点和城市。

1、汕头位于广东省最东部的海滨城市，历史悠久，潮汕文化的发源地之一，也是广东主要的港口城市。

主要旅游景点有陈慈黉故居、汕头老城、汕头开埠文化陈列馆、西堤公园、开元寺、韩文公祠观石碑坊、南澳岛。

首推的看海去处首推南澳岛，南澳岛是广东省唯一的海岛县，有绝佳的海上美景和潮汕美食，绝对是海边旅游的好去处。

2、惠州地处粤港澳大湾区东岸，背靠罗浮山，南临大亚湾，是珠三角中心城市之一，也是历史悠久的粤东名城。

著名景点有罗浮山、惠州西湖等，看海地点则首推巽寮湾，巽寮湾位于惠东县城平山镇南部，是粤东数百公里中海水最洁净的海湾之一。

总长20多公里的海岸线内，有八个海湾，以石奇美、水奇清、沙奇白著称，被誉为“绿色翡翠”和“天赐白金堤”。

3、深圳城市本身不必多说，广东省内唯二的一线城市，改革开放的重要窗口。

与广东省内其它海滨城市，深圳的海边景点没有那么出名。

推荐一个盐田海滨栈道，是一条位于广东省深圳市盐田区的海滨绿道，全长19.5公里。

西起中英街古塔公园，沿着黄金海岸线，串联起沙头角、盐田港、大梅沙，东至小梅沙公园。

是深圳最美丽的一条黄金海岸。

4、阳江粤西小城，城市本身知名度不高，但海滨美景在广东省内非常出名。

看海地点首选海陵岛。

海陵岛隶属广东省阳江市江城区海陵岛经济开发试验区，是广东第四大海岛，位于阳江市西南沿海，海陵岛陆地总面积108.9平方公里。

海陵岛从2005年起到2007年连续3年被“中国国家地理”杂志社评为“中国十大最美海岛”之一。

5、湛江广东省的最西边，历史悠久的粤西名城，也是中国大陆的最南端，与海南岛隔海相望。

是一座典型的“海在城中、城在海中、城中有岛、岛立城中”的海滨城市。

看海地点首推位于主城区的“霞山观海长廊”，南起海淀路北至海洋路，全长约1.7公里，也是著名的“湛江八景”之一，集合了休闲、娱乐、游憩、观赏于一体，能充分体现湛江亚热带海滨城市的独特风貌和现代化城市意蕴鲜明的人文特色。
