感谢邀请，来三亚旅游正常有三天，五天，但是三天游玩时间就会觉得仓促，行程会排很满，出来旅游，注意就是散心，休闲，游玩，真心觉得没必要这么赶，建议五天。

一、行前准备1、证件：身份证，学生证，驾驶证2、衣物：凉快且色彩艳丽衣服，裙子，背心，吊带，平底鞋，泳衣泳裤，深秋多备一件薄长袖3、日用品:口罩、化妆品、洗面奶、发膜、卸妆油4、防晒神器:太阳伞、遮阳帽、墨镜、防晒衣、防晒霜5、药品:过敏药、晕车药、驱蚊水、创可贴、肠胃药等6、其他:充电宝、自拍杆、三脚架、摄像机二、交通出行人数在3-5人，建议来海南之后租车自驾游，这样划算很多，想要去哪里都很方便，公交车这些就不推荐了。

三、行程规划--5.4DAY1：抵达三亚--酒店--鹿回头/耶梦长廊DAY2：早餐--游艇出海--天涯海角--酒店DAY3：早餐--蜈支洲岛--后海--酒店DAY4：早餐--南山文化旅游区--天堂森林公园--酒店DAY5：早餐--玫瑰谷--大小洞天--返程四、美食1、火车头万人海鲜广场：性价比口味口碑最棒的海鲜+加工店2、水果炒冰：口感超级绵密冰爽!

3、清补凉：本地人外地人都爱吃的小吃~4、小海豚海鲜：环境超好的明星海鲜店5、抱罗粉：人气最高的海南粉种6、嗲嗲椰子鸡：三亚特色菜代表7、老盐饮品：海南独有的老盐冰饮8、糟柏醋：海南特色糟粕醋火锅9、酱爆虾饼：鲜虾与饼巧妙结合10、海南粉：海南最具特色的小吃，微甜11、东山羊、文昌鸡、加积鸭、和乐蟹：海南四大名菜12、椰子饭：纯海南椰子制作而成五、小众景点推荐1、天涯镇：免费，蓝白色相间的建筑，很有圣托里尼的感觉2、椰梦长廊：免费，看夕阳场景特别唯美3、呆呆岛：免费，人特别少，粉色，蓝色面包车，很有ins风调调4、加井岛：透明玻璃船，网红天使之翼，属于为开发的小岛
