我的万豪账户一直都是姓和名反的第一次在喜来登ci的时候小姐姐弄了一下说抱歉，原来系统里您的姓和名是反的，让你久等了，您要的套房还在打扫，先去酒廊休息一会儿吧。

接着打了电话给酒廊的伙伴在上面接我然后带我去摁电梯。

我直接把包丢给酒廊的小姐姐，我说我要出去买点东西。

他说好滴（显然是员工间对顾客的对接做得好。

也没问我的名字，房间号，和证件。

以后都没遇到过这样的了）完了下午四点多买完东西回到酒店走到前台附近的时候就有人招呼我说房间打扫好了让我去拿房卡上去进门看到我的包已经放好了，床边的躺椅还有一床叠好的毯子（真的就是我差点都忘了，前几天的时候在app上随便选的（后来别的店很多都没有毯子或者薄被子）最后一晚去酒廊，另一个小姐姐（之前见过）在我拿饮料（时机很好，不是刚来就问也不是等我开吃了再来）的时候来问我，说看到饿哦明天就要退房了这几天过得咋样啥的后来住别的ci的时候总会问我是在哪里预定的，我想了一下官网哦对姓和名可能是反的。

（我一直在等下一个酒店的某个前台会和我第一次遇到的小姐姐一样机灵）真的不管LC还是万豪还是福朋没遇到在那家喜来登的舒服但是等不到了，一次遗漏补登完毕之后，客服和我说发现我的姓和名相反了吧啦吧啦问我好不好修改。

随后给我发了个邮件，我回了一下就给我就该回身份证上正确的顺序了。

之所以让我印象深，因为那次穿的很普通啊，背的包就是书包，要别人来看就是个学生模样（虽然我确实是学生看起来长得还很小）。

因为后来遇到过一次ci的时候看着我穿的乐色就看起来心不在焉的问他要啥啥都想推辞，以后才发现穿的不一样就是不一样，至少ci的时候要穿的体面一点。
