我来给你说一个一般人不会告诉你的经验之谈吧。

首先，南山寺，天涯海角，椰梦长廊等等等等这些地方，别去了，如果你钱多，时间多，就非要去送钱，那可以，去吧。

当然，南海观音算是有那么一丢丢的去头吧，真的就是一丢丢丢丢，不能再多了，然后看看门票价格，性价比低的一批。

首先，住宿，别去亚龙湾，就算你有钱，要住5星级酒店，也不用住那边，因为太远了，每天坐酒店班车去市区？

难受的一批。

我觉着，一般没啥钱的，就住市区里面就行了，两三百的连锁酒店，你要有钱，那住大东海里面的文华东方，或者三亚湾的各种酒店都可以，出门就是市区，方便，赶车方便，吃东西方便，去哪里也方便。

到了以后，第一天到了如果想休息休息，就哪也不需要去了，晚上到大东海沙滩上散散步，踩踩水，随便吃点东西，但是别去后面什么小吃街啥的去，坑人的。

第二天起来，可以先去凤凰岭，这个地方很偏，我不知道怎么坐车去，打个车十来块就到了，虽然门票只要10块，但是缆车要100，也就是110块，当然我觉得很值，这个地方一般你看攻略都没有，但是却是我觉得最值得去的地方。

缆车上可以看到整个大东海到三亚湾，很漂亮。

上去以后是两座山，第一个沿路都挺好看的，走到顶是个水晶教堂，很多人都会去那里拍婚纱照。

走过第一个山，与第二个山相连的是一个木头玻璃的栈道，链接着两座山，很适合拍照，风景很美。

到第二座山，整个路是沿着山架起来的木头栈道，在山靠海的那边，天气很好的时候也许能看到南海观音。

在这里玩了下来，应该已经吃晚饭了。

下山，坐车去一市场吃海鲜。

我知道来一市场的都是游客，你可能会被坑，但是这确实也是一个不得不来的地方，我觉得你来了，需要感受一次自己买海鲜的感觉。

一市场周围进去以后一群人会让你去他的店吃饭，不用理他们，直接进市场买海鲜，买只大龙虾，买些你喜欢的海鲜，然后随便找一家店进去把海鲜给店家，他会给你加工，这些店都是只加工的，海鲜要你自己买。

一般来说加工费和海鲜五五开，人均100能吃的很爽。

吃完饭，回到住所，当然，每天晚上的海边散步是不能少的。

第三天，白天可以去热带森林公园，确实好玩，提前在网上买票，到了以后玩一整天，在公园最高处的亭子里可以看到大半个三亚。

我就不多说了，自己去过就知道了。

回来以后，如果还早，可以去鹿回头，就在三亚湾和大东海之间的一个小公园，不大，门票很便宜，在那里你可以看到很美的日落，太阳慢慢落到海平面以下，很舒服。

第四天，你可以去亚龙湾，毕竟那里算是海水最好的地方了，沙子很细，不是三亚湾的“泥浆”能比的，戴上泳衣就行了。

第五天，可以去蜈支洲，玩玩水上项目，这个玩一天也就行了。

不过去蜈支洲的码头旁边，有个叫后海的地方，那里不是景点，就是个海边小渔村，可以去体验体验当地人的生活，感受一下，还是很漂亮的。

三亚每年都有一个花海，还算比较大，你可以查查具体是多久，不过有点远，去不去看你自己吧。

剩下的地方？

基本都可以不去。

呀诺达也还行吧，有时间的话可以多加一天。

给你说个秘诀，三亚不大，前几个地方都挨着的，所以有个很好玩的方式，那就是——在美团上自己租个电瓶车，骑车去。

基本去哪都没问题，还能看到不一样的风景。

一天也就五十左右吧。

如果你有钱，那么住文华东方很不错，在酒店里就能玩一两天。

如果没钱，那住市区也比亚龙湾好。

记住这两句话。
