暑假国内小众旅行——贵州超全旅游攻略暑假开始啦，我的小仙女们有没有计划好去哪玩呢？
有很多人不知道贵州的夏天其实是比较凉快的，也算是国内避暑胜地之一。
去看看祖国壮丽的大好河山和体验异域的民族风情。
“万峰成林，群瀑飞流。”
注意：1、建议去贵州还是不要☁自驾游去比较好，贵州的景点都比较分散，几百公里的，线路也非常多，还是要多做做攻略哦~2、不要随意相信陌生人的话❗❗打车是在正规平台上打，或者出租车，不要上黑车！！
3、酒店民宿提前安排好，❌旺季很难定。
4、衣物、运动鞋、防晒、常备药准备好！
贵州必打卡的景点有：黄果树瀑布、荔波小七孔、千户苗寨、镇远古镇等。
【总体路线】贵阳（青岩古镇，黔灵山公园）→凯里（西江千户苗寨）→镇远（镇远古镇）→黄果树瀑布✈到贵阳龙洞堡机场，下飞机打的去酒店Day1（青岩古镇→黔灵山公园→甲秀楼）1、去青岩古镇，古镇里还有城墙，中午就可以在青岩古镇吃了，这里的经典小吃有猪蹄、豆腐圆子、米豆腐、玫瑰冰粉～2、然后吃完午饭就可以去黔灵山公园啦，超多猴子！
3、看完就去甲秀楼·Day2（西江千户苗寨）1、订早上的高铁票，从贵阳北—凯里南站，约车从凯里南去西江千户苗寨，大概40元两个人2、下午逛逛，晚上去吃挺出名的“草堂茶居”，是在半山腰上的，坐到边边的位置俯瞰苗寨·Day3（千户苗寨→镇远古镇）1、起早去观景台拍照打卡，然后随便逛逛2、下午过去镇远古镇。
·Day4（镇远古镇）这天就在镇远古镇乱逛啦·Day5（黄果树瀑布）1、黄果树瀑布在安顺2、建议穿运动鞋3、除了门票，还要买观光车50，还有大瀑布有个扶梯也是要钱，双程50，黄果树瀑布景区里边分为陡坡塘、天星桥、黄果树大瀑布3个景点。
·Day6返程【推荐3家贵州的网红民宿】黄果树匠庐·阅山价格参考：926-1380元/晚地址：贵州省安顺关岭黄果树风景名胜区蛮寨村朴语山居价格参考：1800起/晚地址：贵州黔南州独山县净心谷景区大坪坡万峰林峰叁度假客栈价格参考：666-1330元/晚地址：兴义万峰林办上纳灰村中寨组079号
