贵阳有几个特色第一大特色：贵阳是个避署胜地．贵州的气候温暖湿润，属亚热带湿润季风气候。
气温变化小，冬暖夏凉，气候宜人．最热月(7月)平均气温一般是22℃～25℃，为典型夏凉地区。
降水较多，雨季明显，阴天多，日照少。
第二大特色：自然风光喀斯特溶洞遍布全省各地，可谓“无山不洞，无洞不奇”。
贵州西部的草海，绿如碧玉，风景优美，被誉为“高原上的明珠”。
壮观的黄果树瀑布、“大自然的奇迹”龙宫、别有洞天织金洞、湖光山色红枫湖、山水名胜舞阳河、风光秀丽的赤水十丈洞瀑布，瑰丽多姿的“小七孔”，以及“贵州山水精华的浓缩”天河潭。
第三大特色：民族风情游贵州是多民族聚居的省份，除汉族外，还居住着48个民族，各民族历史悠久，形成自己独特的民族文化和习俗。
每年五彩缤纷的民族节日达1000多个。
第四大特色：名胜古迹安顺云山屯古建筑群位于安顺城东七眼桥，是明代汉族移民的古村寨，保存着较为完好的屯门、屯墙和哨棚。
村内古树成荫，山势峻峭，风景秀丽。
村内一条街、戏楼、和数十户民居建筑完好地保存着明清特色，是一座现存的屯堡文化地面博物馆。
雷山郎德上寨古建筑群位于雷山县城北门公里，是苗族古老村寨，以吊脚楼为特色。
雷山县郎德上寨始建于元末明初。
村民背山面水落寨，依山就势建房，鳞次栉比的吊脚楼从山脚修到山腰。
寨路以石板铺没，小溪从寨脚流过。
该寨是咸同苗族农民起义将领杨大六的故乡，当年战斗遗迹迄今历历在目。
村民热情好客，有以米酒和苗歌拦路迎客之俗，拦路酒多至12道。
黎平地坪风雨桥位于黎平县地坪乡，是侗乡典型的风雨桥建筑，又称“花桥”，始建于清光绪8年（公元1882年），尔后几经修葺。
桥全长70米，上有桥楼3座，中间一座最大，为5重檐四角攒尖顶，高5米，顶端安置一个葫芦宝顶，远看像桥上鼓楼。
地坪风雨桥全系杉木构造，无一钉一铆，衔接无隙，布局严谨，技艺精湛，是侗族人民建筑艺术的结晶。
石阡万寿宫位于石阡县城，始建于明万历初年。
在贵州高原为数众多的江西会馆中，石阡万寿宫是始建年代较早、建筑规模较大、装修工艺较精、民族特点较浓、文物价值较高的一座。
修之者将飞檐翘角的仡佬族民居特点融八传统建筑中，使中原文化、地域文化、民族文化协调一致。
福泉明城墙位于福泉市城区，始建于明洪武十四年（公元1381年），后一扩再扩，逐渐形成城中有河、河外有城的特殊形制，当地民谚谓之曰：“里三层，外三层，城墙围水小西门。”
内外三城城城相连，上下贯通，气势壮观。
平坝天台山伍龙寺平坝天台山伍龙寺——位于平坝县天龙镇天台山之巅，是典型的山地石建筑寺庙。
伍龙寺始建了明万历十八年（公元1590年），后经多次增修、扩建，是年代较早、规模较大、工艺最精且保存最好的屯堡建筑。
这座古建筑不仅具有宗教特征，还拥有军事功能，是座亦文亦武的古刹形城堡、半军半教的城堡式古刹。
安顺府文庙位于安顺市西秀区，始建于明宣德八年（公元1433年）。
其后历经多次维修、重建，现为贵州省保存较完整的古建筑群。
在占地11亩的安顺府文庙内，无处没有石雕石刻。
大成门前的云龙柱为雄浑粗扩改高骨雕，大成殿前的云龙柱为玲珑剔透的镂空雕，柱下为两对栩栩如生的狮形柱础，是罕见的古代石雕精品。
遵义海龙屯位于遵义市北30公里之龙岩山上，史称“龙岩屯”，是700多年前明代播州杨氏土司的庄园和城堡。
屯内面积1.59平方公里，由外城、内城构成，其上建有9关，各关均以巨石垒砌，关关石墙相连，建于悬崖之巅，地形险要，是一组极具地方特点和民族特色的古代建筑群。
杨粲墓位于遵义县皇坟嘴，建于南宋淳佑年间（公元1241年—1251年），为夫妻分室合葬石墓。
杨粲是南宋播州（今遵义一带）沿边安抚使，官终武翼大夫。
其墓规模宏大，墓室内外浮雕极为精美，石刻装饰构图奇特，具有很高的艺术价值和历史价值。
奢香墓位于毕节地区大方县城郊。
奢香是明代贵州着名的彝族妇女士司，洪武初年代夫袭贵州宣慰使职。
她识大局，开驿道，靖边乱，有贤名，为加强彝汉人民的团结、密切西南地区与中央政府的关系贡献卓越。
洪武十九年（公元1386年）奢香病故，朝廷曾派专使参加其葬礼。
清道光十八年（公元1838年）重修奢香墓，置奢香夫人纪念碑，保存至今。
从江增冲鼓楼位于黔东南从江县城西北83公里的增冲侗寨，始建于清康熙十一年（公元1672年）。
该楼呈塔形，平面呈八角形，建筑结构非常复杂，制作工艺十分精湛，造型优美而奇特，在侗寨鼓楼群中独占鳌头。
大屯上司庄园位于毕节市区东北约80公里处，是一座彝族土司庄园，建于清道光元年（公元1821年）。
该庄园坐东向西，依山势而建，前面缓坡低平，渐次升高，四周有高约2米的砖砌围墙，沿围墙设有6座8至12米高的土筑碉堡。
庄园不仅规模较大，而且保存较完整。
镇远青龙洞位于黔东南镇远县城东的中河山，是始建于明洪武二十一年（公元1388年），完善于清光绪三年（公元1877年）的几组古建筑群的统称，含青龙洞、中元洞、紫阳洞、万寿宫等多组建筑物。
该建筑群集儒、释、道多种文化于一体，融宗教建筑、徽派建筑、民族建筑于一炉，堪称山地建筑博物馆。
息烽集中营旧址我省主要红色旅游区、革命传统教育基地。
位于贵阳市息烽县阳郎乡，是抗日战争国民党军统局在西南地区关押革命志士的最大监狱。
车耀先、罗世文、张露萍等革命先烈在这里进行了英勇的斗争，爱国将领杨虎城及夫人、儿子也曾被囚禁于此地的玄天洞。
遵义会议会址我省主要红色旅游区、革命传统教育基地。
位于遵义市红花岗区红旗路80号。
1935年1月15日至17日，中国工农红军第一方面军长征到遵义，中共中央在这里召开了政治局扩大会议，纠正了王明“左”倾冒险主义的错误，确立了毛泽东在红军和党中央的领导地位，使红军和党中央得以在极其危急的情况下保存下来，是中国共产党历史上的一个生死攸关的转折点。
沿河红军渡纪念碑1934年5月，红三军在贺龙、夏曦率领下，经渝入沿，于5月31日到达县城西岸，6月1日经惠民渡过乌江，击溃敌军,占领全城。
1979年6月1日，为纪念红三军渡江及开壁黔东特区45年，县革命委员会于东岸观音岩脚建立“红军渡”纪念碑。
碑高4.1米，宽1.2米，四边雕有扁草五星花纹，中棣刻红军渡江及创建黔东特区简介。
1982年被列为县级文物保护单位。
淇滩古镇位于沿河县城南部10公里处，此镇开发较早，古迹较多，现有保留完好的四合院6座、石板街、贺龙钓鱼台、罕见的草书碑、严寅亮等人书写的匾。
黔东特区第四区革命委员会旧址就在该镇，为砖木结构房屋，座西向东，建于晚清时期，正面三门相连，内为四合天井，总面积810平方米，正门上部用石灰写有“中国工农红军沿河县第四区革命委员会”，1982年被列为县级文物保护单位。
