哈哈哈，正好看到这个问题，在知乎的首答，希望有所贡献
2015年因为一档真人秀节目有幸跟随剧组来到贵州来的时候这里是雨季，住在雷山县政府附近，拍摄的地方比较远，需要坐车一小时左右，雷山给我很深的印象是酸奶很好喝，米酒也很好喝哇哈哈哈哈哈，就是这么爱吃。
作为一名摄影师我还是多放图少说话
下图就是爬上一个小坡，手机拍摄的苗寨全景图这里山涧的小溪，错落的房子，悠闲的生活，清新的空气，还有这儿的孩子纯真的笑脸，他们在这里肆无忌惮的大笑，玩耍都让我特别向往这里的生活
一切是那么美好，直到……直到被疯狂的虫子把脚脖子咬的快有小腿粗。
其实大概山下和山上温差快有五六度的样子，所以每次也都是带着厚外套上山的，只是穿了一条九分裤，也只有脚脖子暴露在外面。
从右脚肿了以后不敢嘚瑟，每天老老实实穿上长裤。
但最可恨的是这虫子一定怕我左右脚不够平衡，所以竟隔着裤子咬了我的左脚。
这次咬的很不一样，因为超级痛。
不敢走路是一定的了，最后一天的拍摄我甚至都无法战立，但这些也好克服，最要命的是每次起床就异常的胀痛，当时都有一种完了，不做手术是好不了的感觉，回家后马上开了止痛的药。
（最后虽然痛，但是没有很严重，养了大概半个月消肿就好了）所以以后去山区或者偏僻的地方，还是要把防护措施做好
在拍摄现场
少数民族的姑娘们
上面几张是相机拍摄，贵州还是很美的，空气清新，天气微凉，神清气爽，下面给大家介绍一个让我神清气爽的植物
这个植物叫荨麻草，在河边拍摄时隔着裤子扎了我一下，这个fell，简直神清气爽，我迅速用手拨开扎在裤子上的叶，顿时手上也无比酸爽，酸爽过后是一天都麻麻的，被扎到地方一天都失去知觉。
话说这七天的我也是蛮惨的，尽管如此，有机会还是想要去贵州喝点那里的米酒，吹吹清新的风，走走迂回的山路，喝点山涧的清泉，还有和当时小伙伴一起玩耍
手机码字，啰哩啰嗦，知乎首答，欢迎指正
