其实想聊酒店的夜床服务很久了，因为我本人也是个细节控，夜床服务的好坏甚至可以影响我是否回住这家酒店。

首先，为什么要开夜床？

一是为了帮助住客更快地进入梦乡，二是为了加深你对酒店品牌的认同感。

说通俗点，大家都是过来度假的，睡眠很重要！

睡觉之前当然想被酒店照顾得舒舒服服，服务时间:一般是从晚上17：30或18:00点开始，20:00点之前做完，因为晚上8点以后再上门开夜床服务会打扰到客人的休息，而且还不礼貌。

下面我想通过一些真实的入住心得，分步骤来说：铺床"把床铺好才能更方便地啪啪啪”先从最基本的夜床服务聊起，会铺一张好床很关键，铺床的正确姿势是将床上面的床罩撤走，然后将上面的羽绒被连同上面一层床单叠出一个大概30°的角，以方便客人上床入睡。

那么，怎样的铺床服务才能入我们法眼？

下面举4个例子，大家便一目了然：☟☟☟基础版以我曾经住过的普吉岛Anatara为例，这张床的体感很舒服，实际的size大到3个成年人睡下去都绰绰有余，铺床的服务也基本上到位，两边的床单都被折叠成30°的角：压床角的是一个木制的小乌龟（上图右床角），用来干嘛呢？

客人可以购买这个木制小乌龟做为纪念礼物，酒店将收取到的这笔费用捐赠给当地贫困的小朋友改善生活，可以说是一种慈善理念的传达。

进阶版以苏梅岛BanyanTree为例，服务人员在折叠好床单角之后，同时还放置了两件睡袍，并且在左边的被角上压了一瓶香薰精油，方便我们更快入睡：▲睡袍和压被角的香薰精油很贴心；其实做到悦榕庄这个份上已经算是到位了，不过还有做得更出色的：高阶版个人认为最成功的夜床服务就是融入文化烙印，加深住客对当地文化的认同感：以COMOShambhalaEstate为例，铺夜床的时候酒店还融入了巴厘岛的传统文化特色，把新鲜花瓣摆成幸运图腾摊开在床上，下图这个六角矩阵的纹样寓意着"幸福祥和"，把花瓣去掉后，床上还留有余香：*PS，当然很常见的还有把床单，客人的衣物折叠成各种小动物的样子（孔雀啦，大象啦...），但是这样的布置有点太流俗了，对于酒店品牌的辨识度不高。

把窗帘拉好，灯光调到一个适合睡觉前的亮度，让住客感到温馨舒适即好：跟没有夜床服务的白天再对比一下，不明觉厉：其实光拉帷幔窗帘这个动作就挺费神的，我们住的是一个悬空的森林间独立别墅，寝室是一个270°都可以看见森林的平层，四周的落地窗都覆盖了帷幔做窗帘，光是把窗帘关好这个动作就要花上至少15分钟：不及格版青岛涵碧楼的夜床服务（不是说酒店不好，仅针对铺夜床这项服务就事论事）显然是什么都没做过：一是没有为客人关窗帘，二是没有折叠30°床角，基本上跟白天的状态一模一样：PS，由于我是开业不久的时候过去住的，可以理解各方面服务都不细致；）所以说，光铺个床也是有很多讲究的！

科普：为什么床单要被叠出一个大概30°的角？

因为在很多度假酒店的房间里，床又高又大，一般采用西式铺床法，床上铺着讲究的床罩，而且上面的被子都是用床单包住、用床垫压得牢牢的，要是碰上身材柔弱的妹子恐怕要费好大劲才能拽得动，所以开被角是造福人类的行为。

睡前点心有的住客由于晚饭吃得较早，所以睡前会饿，以我举例，我是临睡前会馋（像我一样的大胃王肯定不在少数）；所以另外一项贴心的夜床服务就是准备睡前点心，一般酒店都会准备一些小零食，几块饼干、一个果盘或是饼房自制的巧克力、马卡龙等，分量不宜多。

基础版以苏州凯悦和宁波柏悦为例，都是树莓12城私旅合作过的酒店，送的是都安睡奶＋小点心，吃了让人嘴甜心甜：▲苏州凯悦的安睡奶与巧克力，巧克力上面还印了苏州的地域特色；送巧克力睡前吃稍微有些甜腻，个人觉得送清淡一点的茶点更适合，不过客人的口味还真是因人而异：▲宁波柏悦的茶点绿茶味糕点最好吃；进阶版我个人比较推崇的还是苏梅岛悦榕庄的安睡点心，居然会随机替换花样！

这个安睡点心被装在一个精致的玻璃罐中，每天根据这个册子上的图示被替换，让住客心中留有小小的期盼，明天会吃到哪款？

▲不但中看还很好吃，酥皮的松软程度刚刚好，用的核桃也很新鲜；安睡香薰也是一个很不错的嗅觉助眠方式，酒店应该在客人入住之前就问好客人对于气味的偏好，如果做不到的话，薰衣草味一般都是催眠首选：▲安睡香薰的气味不宜过重，淡淡地，偏柔和就好；夜床的附加服务客房小清理:包含清理杂物（垃圾桶的清理、及时更换已用过的饮具）、清理客人物品（衣服折叠整齐或悬挂、鞋子成双整齐码放）、整理浴室（如已使用，则清洁浴缸、面盆、恭桶、镜面；同时将住客个人的用品摆放整齐）。

以北京瑰丽Rosewood为例，吃完晚饭回来发现自己的梳妆台前原本凌乱的护肤品和面膜都已经被理好，统一地摆放在托盘里面：客用品补充:根据当天的实际入住需要数量补充相应的客用品，一般补充的是文具用品、浴室洗漱用品、Minibar里消耗掉的食物等。

例如，泡澡之前，酒店应该检查制造泡泡浴的添加剂，沐浴露等是否准备齐全：结论夜床服务可以说是一项“基本上不能直面住客的服务”，一切都在暗地里进行，这非常考验酒店的“内在功”，需要工作人员很会察言观色，清楚每个住客的个人偏好和生活习惯。

同时，也是酒店表达热情服务的一个渠道，但也不可过分殷勤，保持合适的距离就好，知道你想要什么，然后神出鬼没地布置好，给你惊喜，才是夜床服务的最高境界！

PS，其实很多住客并不刁钻，只要“关上窗，调暗灯，点好香薰，铺好床”就可以了。
