2014年十一刚去完~~当时的路线挺折腾的，小细节就不叙述了，大概的路线就是北京-贵阳-荔波（小七孔）-千户苗寨-朗德上寨-镇远一切交通除了火车就是大巴再或者是拉风的摩托车:-D其实七天的行程安排的十分十分紧凑，可是当时就是在某个知名网站看到千户苗寨一个客栈拍的星星之火的照片，就开始心之向往啊~~（嗯！
可见照片的重要性！
首先强推小七孔景区，当时因为是十一也是各种排队，但是景色真的没有太辜负期望值。。
有点小九寨的意思~美美哒原生态，而且最重要的就是荔波的青旅住宿，十一诶，记得是40元床位，目前是最便宜的青旅价格了~~还很干净！
再者说苗寨，其实黔东南处处是寨子，就看怎么选，当时因为那张照片死乞白赖的要去，结果这叫一个堵车（都是山路嘛），好好的一个地方都被过度开发，只有夜里2点坐在民宿阁楼上才能感觉到一丝静谧。
第二天阴雨绵绵，主道上除了叫卖声就是杂乱无章的店铺，但是往后山走就会发现不一样的美，对于没见过梯田的孩儿来说，很喜欢，虽然小雨不断要稍微起早些哈~~当时本身是订了两晚在千户苗寨，但是实在忍受不了各种人来人往，其实我真的是为了“找安静”才千里迢迢来的黔东南嘛~~~就坐大巴往朗德走了，嗯！
果真没让我失望~~人不多，为什么说不多呢，因为晚上寨子里就黑压压一片了，哪有千户那种吓人的场景:-D“推窗是田世外桃源昨天和同屋小伙伴从郎德走了几公里山路去了堡寨感受最真实的苗寨，演绎现实版爸爸去哪儿去当地村民家蹭饭吃~和热情淳朴的村民喝了四碗自家酿的酒最后一路飘下山。
聊聊人森观”摘自微博节选
故事源于当时从朗德上寨和同客栈的几位小伙伴徒步走的山路去了另一个寨子（嗯，就是说嘛，黔东南处处是苗寨~而且喜欢这里的人文风情，很淳朴，再有就是！
这里的“盛产”摩托车啦！
走一段山路巨拉风好不好啊，当时没赶上大巴，所以师傅就带着骑了一段~~好玩！
坐着绿皮来镇远，听人说，去过镇远的人就可以不去凤凰了，两者选其一。
都是两侧是酒吧，中间一条河，镇远的夜景不错，但是注意，人多人多人多，商业化商业化商业化。。。
所以我的中心思想就是既然去了黔东南，那就可着没有开发的寨子可劲儿玩吧！
