贵州真的是国内最值得去的小众目的地！
稻稻特地邀请了贵州的好基友-蘑菇，来给大家介绍下她的家乡⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄！
啊，先来两张美图镇楼！
▲梯田。
这里是纽约时报评选的【2016必去的52个目的地】（戳我）中的第44个推荐地。
▲荔波小七孔景区。
这里也是《跟着贝尔去冒险》的拍摄地。
文章转载请联系，部分照片来源网络，侵删。
——————下面是蘑菇写的种草文——————贵州与四川、云南并称“西南三省”，但是常常被四川和云南的锋芒掩盖，甚至对很多人来说，对贵州的印象仅限于黄果树瀑布、遵义会议和民族风情。
但是！
正因为它的“不为人知”，保留了更多原汁原味儿。
纽约时报评说，这是没有被大众旅游开发的纯正中国山区村寨。
多年来，贵州省一直是中国游览最不便的地区之一。
因此它的山区苗族和侗族村寨至今保持着不紧不慢的节奏和纯正的风味。
然而蘑菇要告诉你们一个好消息，这个“中国游览最不便的地区”也正张开双臂，等待你的来访！
去年沪昆高铁贵州段开通，北上广都有了到贵州的高铁，而接下来贵州每年将新增一条高铁！
啊！
这也就是说，进入大山更方便啦！
以及从贵州到云南四川也更加方便，来一个大西南环游也灰常不错哇！
还不赶紧来玩玩儿嘛？
！
欢迎来到我大贵州，现在蘑菇就要按地理区域来说一说贵州都有哪些好看好玩好吃哒！
【贵阳】贵阳是贵州省省会，周围的景区也比较多，比如可以去黔灵山公园看猴子哇，秋天的时候去花溪黄金大道骑个车啊，晚饭后沿着南明河散个步呀~蘑菇最喜欢的是悠闲地坐上公交1路或者2路的2层环游整个城市，在喜欢的景点下车溜达一会儿，可以更好地欣赏风景哟~▲黔灵山公园的猴子▲花溪黄金大道▲南明河夜景
但是作为吃货的蘑菇表示到贵阳主要还是吃吃吃，一定要吃吃吃！
▲贵阳银的早餐啊早餐肠旺面▲贵阳银早餐之二啊花溪牛肉粉▲贵阳名小吃丝娃娃（推荐平时都要拍老长队的丝恋红汤丝娃娃哟，全城很多分店哒
▲酥酥麻麻的但家香酥鸭！！！
▲雷家豆腐圆子！！
外酥里嫩炒鸡好次！
再加入水辣椒~完美！
▲甜甜的糕粑稀饭啊！
软软糯糯香香哒▲贵阳清水烫很多，但是这家“安云筒梓骨”绝对是经典，别看它外表破破烂烂的，但是真的是很地道的味道！
配上折耳根的辣椒蘸水和绿豆汤，想想都流口水哦！
在安云路的巷子里，找起来比较费力，但是真的是酒香不怕巷子深！
吃的根本数不过来啦！
还有更多吃的等你来解锁！
或者时间比较紧，窝们直接杀到青岩古镇，逛吃逛吃逛吃呀！
▲青岩古镇逛吃逛吃逛吃~
▲青岩猪脚！！！
▲青岩玫瑰冰粉！
【黔东南】黔东南是苗族侗族自治州，少不了的就是浓浓的民族风情啦！
然而明明可以靠才华吃饭的黔东南偏偏要靠脸！
自然风光也是美得不要不要的，一定一定不能错过！
华丽的服装，闪闪的银饰，嘹亮的歌声，绝美的舞蹈……如果你也对苗族感兴趣，到贵州黔东南绝对是灰常棒的选择！
这里的苗寨，有万家灯火的夜景，也有原始静谧的村落，可以深入其中，感受这个民族的文化和习俗。
▲西江千户苗寨（黔东南雷山县）图片来自稻草人旅行【夜郎古国路线】全球最大的苗寨。
被中外人类学家和民俗学者认为是保存苗族“原始生态”文化比较完整的地方，吊脚楼主要分布在两个山包上，楼田层叠，风景很不错。
在这里，你还可以看到原汁原味的苗族表演，百褶裙，银头饰，姑娘们把最美的都穿到了身上。
▲安静的开觉苗寨（黔东南雷山县）图片来自稻稻【夜郎古国路线】FotobyDanny.Hu尽管距离西江千户苗寨只有5公里，开觉苗寨完全不同于前者的人声鼎沸，依旧是一幅原生态的模样。
这里的吊脚楼规模也很大，而且自然环境更好。
有潺潺的溪流，有苍劲的古树，有碧绿的池塘……
▲郎德上寨（黔东南雷山县）进郎德上寨，首先要饮十二道拦路酒，然后才沿着石板小路走进寨子中央的芦笙场。
敬酒歌、苗族飞歌、芦笙舞、铜鼓舞、板凳舞、集体舞等丰富多彩的苗族民间歌舞在郎德一一呈现~
▲岜莎苗寨（黔东南从江县）这里部落民族文化深厚，并以“最后的枪手部落”入选“地球上最神秘的21个原生态部落”，岜沙苗寨也是唯一用镰刀剃头的地方。
被誉为苗族文化“活化石”和“博物馆”。
来到贵州，一定要去听一场多声部、无指挥、无伴奏的侗族大歌，在这来自大自然的歌声里，你会听到虫鸣鸟叫、高山流水等自然之音~2006年，贵州黔东南黎平县侗族大歌还被列入了人类非物质文化遗产代表作名录哦~▲肇兴侗寨（黔东南黎平县）肇兴是全国最大的侗族村寨之一，素有“侗乡第一寨”之美誉。
2005年被《中国国家地理》评选为“中国最美的六大乡村古镇”之一，2007年被《时尚旅游》和美国《国家地理》共同评选为“全球最具诱惑力的33个旅游目的地”之一。
▲黄岗侗寨（黔东南黎平县）黄岗是唯一一个过“喊天节”的侗寨。
喊天节又叫求雨节，侗语称：谢萨向，意思就是祭雷婆。
喊天节的神奇之处在于：如果仪式之前是晴天，那么仪式后一定会下雨；如果仪式前是雨天，仪式后就一定晴天。
如此持续多年，屡试不爽。
之后开始摆起长桌互相敬酒。
晚上则开始著名的侗族大歌，热闹非凡。
▲大利侗寨（黔东南榕江县）建于清乾隆58年的石板古道、气派雄奇的侗族四合院以及独特的晾禾谷仓、五座花桥（又叫“风雨桥”，与鼓楼一样，是侗族村寨的标志性建筑）悠悠然次第横架于小溪之上，据说，这五座花桥，都有几百年的历史，历尽沧桑，见证着大利侗寨的历史与荣辱。
▲占里侗寨（黔东南从江县）占里寨子虽然不大，但这里的人们却创造了一项令世人叹为观止的纪录：在几百年的时间里，这里的人口自然增长率始终几近于零。
自从中华人民共和国成立以来，60多年的岁月中，占里村的人口只增长了20余人，堪称一大奇迹。
因此，占里村被誉为是“中国人口文化第一村”。
此外，占里人还十分长寿，几百年来，这里的人均寿命均保持在70岁以上，而90岁以上老人在村里更是十分常见。
这里还有隐藏着一个决定胎儿性别的“换花草”之谜哦~
▲三门塘侗寨（黔东南天柱县）三门塘是个拥有丰富文化内涵的侗族村寨，堪称北部侗族方言区露天民俗博物馆，历史悠久，文化积淀厚重，民族风淳朴。
村中有两座造型别致的家祠，可谓我国建筑上的瑰宝。
说完了民族，再来看看黔东南的浑然天成的自然文化景色吧~
▲加榜梯田（黔东南从江县）加榜梯田位于从江县西部月亮山腹地，是苗族人世世代代留下的杰作。
气势磅礴，而且线条优美。
无论从线条，还是整体形态来看，加榜梯田都吸取了天下梯田之精华，它比云南元阳梯田更加秀丽，比广西龙胜梯田更加壮观，极具魅力。
金秋时节，加车河谷两岸，稻谷成熟了。
层层梯田在阳光的照耀下，透出丰腴的美。
▲云台山云海（黔东南施秉县）2014年，作为“南方喀斯特二期”的代表之一，施秉县云台山成为贵州省第三个世界自然遗产地。
它以原始自然生态、天象奇观、奇峰丽水、佛教遗址、道教古刹等自然和人文景观为特色，景区内还有珍稀等植物近400种，珍贵等动物近百种，被称为“植物宝盆、动物宝库”，是贵州东线探险寻幽的旅游宝地。
▲舞阳河（黔东南镇远县、施秉县、黄平县）舞阳河景区其实是以舞阳河水系为纽带的一个整体景区，横跨镇远、施秉、黄平三个县；以峡谷奇峰、云景水色为韵；以"雄、奇、秀、幽"为特色而名扬天下。
其主体由喀斯特岩溶地貌奇观；平湖瀑泉、幽谷林海景观；山岳云岫、幽壑深涧景观；古刹人文、天象生物等景观构成舞阳河风景区神奇迷离、令人神往的绝色风光。
▲杉木河（黔东南施秉县）贵州有漂流项目的地方很多，但以施秉县杉木河漂流最为经典，有“漂城”之称。
杉木河景区是国家级舞阳河风景名胜区十大景区之一，不仅有清澈见底的河水，河畔也是奇峰秀美，绿树成荫。
沿途还有设点的烧烤摊，漂流途中来一顿好吃的~
▲镇远古镇（黔东南镇远县）镇远古城距今2000多年，位于舞阳河畔，四周皆山，河水蜿蜒，以“S”形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远观颇似太极图，又称“太极古城”。
是贵州的四大古镇之一。
▲隆里古镇（黔东南锦屏县）隆里古镇是一座有着600多年历史的古军事屯堡，历史文化深厚，而绚丽多彩的民族文化则成为了陇里古镇另一道亮丽的风景，是贵州四大生态博物馆之一，也是贵州四大古镇之一。
这里亦是诗人王昌龄被贬谪之地。
▲丹寨古法造纸（黔东南丹寨县）这个藏匿于黔东南西部边缘的县，可能往往被旅游者所忽略。
但是这里却星罗散布着蜡染、古法造纸、锦鸡舞、芒筒芦笙祭祀乐舞等多达7项国家级非物质文化遗产，值得一探究竟~
说好的吃的！
▲酸汤鱼▲干锅牛肉▲苗家鸡稀饭<imgsrc="https://pica.zhimg.com/50/7e7483e87d15f8b819d83e98d5170cf9_720w.jpg?source=1940ef5c"data-rawwidth="598"data-rawheight="400"class="origin_imagezh-lightbox-thumb"
