我目前在北京生活，所以我想给大家推荐一下北京最值得去的几个景点。
故宫、长城、天安门，以及鸟巢、大裤衩这些大家都熟知的景点不是我要推荐的，因为这是大家都知道的，盛名之下其实难副，而且人很多，拥挤，疫情期间更加不适合去。
我要给大家推荐的是几个不很出名，但是非常值得一去，并且去了之后不会后悔的景点。
三五好友同游，或独身一人抛却尘世纷扰，都非常合适。
第一个，是国子监。
国子监是我国元、明、清三代国家管理教育的最高行政机构和国家设立的最高学府。
它过去叫成贤街，名字很有书卷气。
街面宽敞，国槐荫蔽，里面的国子监和孔庙是文物保护单位，又是会合国际设计师一同打造的高级会所。
孔庙是国子监的一部分，是皇帝举行国家祭孔典礼的场所，它与国子监构成“左庙右学”的建制。
第二个，是东四四条东四四条位于东城区，明朝属思诚坊，称四条胡同，清现属于东四三条至八条的北京旧城历史文化保护区，也是新一代美食的根据地。
逛逛市井的东四四条，灰墙夹成的胡同，很窄，近乎没有文物遗迹，美食是这里新的王牌。
由于夏季炎热，每年10-4月是最佳旅游季节，春暖花开，气候宜人，还可以顺便在皇城根公园一带溜达溜达，赏花看鸟，很惬意。
第三个，是南池子大街南池子大街位于故宫博物院东侧。
从天安门广场的东长安街北去就是南池子大街，再往北就是北池子大街。
南池子大街的南首起于皇城墙遗址，大街很宽敞，能看见故宫的角楼。
街上开着许多小店，但却是闹中取静的地方，是比较惬意的地方。
能看见故宫角楼的大街，宽宽敝敝，阳光甚好。
没有什么热闹的商业气氛，中高档餐厅都在门前摆放小小的牌子，中英文对照，外国客人较多。
第四个，是南锣鼓巷南锣鼓巷是一条胡同，它是北京最古老的街区之一，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区，也是最赋有老北京风情的街巷。
挤，是很功利，比较商业，但是没有办法，她就像表演系的姑娘脸上浓厚的妆，有点假但妖艳诱人。
第五个，是烟袋斜街烟袋斜街实烟袋斜街本身就宛如一只烟袋，细长的街道好似烟袋杆儿，东头入口像烟袋嘴儿，因此以“烟袋”命名斜街。
这里有北京剪纸、吹糖人、北京特色小吃，充满了古老而独特的市井风情，韵味十足。
晚上就灯红酒绿，从后海走来的客人会一间间地逛这些小店。
搞的是创意主题，但和南锣相比，不会只看见火柴和创意火柴，周边还有银锭桥、荷花市场、恭王府等著名景点，以及姚记炒肝、南门涮肉等特色美食，可以一并游玩。
以上，就是我给大家推荐的北京几个独具特色的特别值得去的几处景点。
老话说的好，世界上不缺美，缺的是发现美的眼睛。
喜欢游玩的驴友们，用你的双眼去发现世间的美好，用你的双脚去丈量世界吧。
祝您玩的开心！
