这个问题竟然上热榜了emmmmm…低调了多年的多彩贵州终于引起世人的瞩目了吗(๑˙ー˙๑)外婆家是贵州的小时候在黔东南长大即使后来又去浙江生活了好些年，大学也在北方读完，见识了外面的花花世界繁华都市但我仍然最爱这个地方为什么呢因为这里真的是夏日的避暑圣地啊！！！
附这几天的气温图
盛夏时节，我在南方的寒夜里瑟瑟发抖穿着棉睡衣和厚袜子欢迎大家来贵州避暑最后推荐一下我外婆家一个很冷门的景点----隆里古镇。
我大二时写过关于这个古城的一篇游记，各位大佬随意看看，谢谢大神们喜欢我美丽的故乡。
附链接：https://www.jianshu.com/p/d11dd9f680ba
最近去贵阳玩了一圈回来，附图留念吧1、黔灵山公园
2、贵阳网红gai
回安顺路上拍到的彩虹
火车上随意拍3、安顺安顺的黄果树瀑布和龙宫就不说了，因为太出名，随便说几个这几天去玩的地方吧旧州古镇旧州古镇不用加滤镜的蓝旧州古镇真的好玩特别安逸舒适是个周末游全程在玩水烧烤太开心了也没拍啥照片
娄湖娄湖
娄湖一些更好看的照片上面都有我的家人，就随便发两张夜景吧娄湖有一只网红鹰，每天都有人拿摄像机追踪它
大兴东大兴东大兴东是近几年新开发的旅游世界，因为还在营销宣传期，门票超便宜，里面有着超全的过山车种类，真的。。。
普定夏荷
一些街头菜单每天都有好心人请客安顺的一些呃。。。
菜谱？
金丝凉面
舂舂糕
桂花糯米糕
洋芋粑粑
丝娃娃
功夫排骨
一些家常菜
豆米排骨火锅
小巷子里的烤鱼
小螺丝。。。。。
贵州好吃的是真多啊每个人对辣椒蘸水和折耳根都谜之喜欢照片就随便发几张吧
还有一些去玩过的地方，我全程只顾吃吃玩玩乐乐，名字都给忘了。。。
成年人社交必不可少的麻将
快开学了，家人这星期六会带我去青岩古镇玩，再来说吧～
