来推荐并非主流意义上的景点，但是却值得一看的景色吧。
1.红崖天书适合猎奇向和未解之谜爱好者。
红崖天书属于“墙内开花墙外香”的地方，很多外省的朋友都表示听说过非常不明觉厉非常想亲眼一看，但贵州本地人反而知道的不多。
红崖天书，又被称为红崖碑、红崖古迹、红岩天书，是位于中国大陆贵州省安顺市关岭布依族苗族自治县的晒甲山崖石壁上的神秘符号，被称为“南中第一奇迹”，和仓颉书、夏禹书、夜郎天书、巴蜀符号、东巴文、岣嵝碑文字和仙居蝌蚪文并称为中国八种神秘文字。
天书并非篆刻，而是书写在一块长达百米，高达三十米的巨大浅红色石屏上，符号呈铁灰色，有数十个，大者如斗，小者如升，其形状若篆似隶。
对其含义后人虽多有解读，但仍未取得一致的意见。
莫友芝认为是大禹治水至此所留的遗迹，《安顺府志》认为这是殷高宗石刻，近代有人认为是自然形成的石花，有人认为是少数民族文字，但都没有充足证据。
1999年，一名工程师聲稱红崖天书是明朝建文帝在靖难之役后逃到贵州所作的声讨燕王朱棣的檄文，其理由是碑文上有「丙、戌」二字，斷言這是指1406年的丙戌年，碑文上還有一個「允」字，是指建文帝朱允炆。
根据其观点，红崖天书可能是运用了钟鼎文等篆隶书体，并对字形进行了肢解，亦文亦画。
其文是伐燕诏檄，整个天书构成一幅图画，是御驾亲征图，文字直译为：“燕反之心，迫朕（皇龙）逊国。
叛逆残忍，金川门破。
残酷杀害（段、殴、牢、杀子民），致尸横、死亡、白骨累累，罄竹难书。
使大明日月无光，变成囚杀地狱。
须降伏燕魔做阶下囚（斩首消灭）。
丙戌（年）甲天下之凤皇——允炆（御制）。”
来源：红崖天书
图片来源：http://images3.ctrip.com/wri/images/200606/2083882323122916734.jpg2.油菜花每年从2月开始，遍野的油菜花就都开了。
开着车行进在高速公路上时，能看见成片的油菜花田，和周围的山色风光混杂起来，十分漂亮。
可以随时从高速公路出口下去，在乡间小路上停车拍照（好孩子千万不要学一些大人停车在高速应急车道上！
）。
在花季，从贵阳到镇宁的清镇高速沿线都可以看到花田。
每年3、4月份在安顺会举办油菜花节，是赏花的最佳季节。
图片来源：http://www.mjjq.com/pic/20070402/20070402220540482.jpg3.山峦风光在北方，从来没有再见到过和贵州一般的山峦风光。
每次回家后最喜欢的事情之一就是开车在高速公路上时欣赏沿边的山陵，也喜欢开车在盘山公路上翻山越岭。
图片来源：http://www.sxgs.com/files/Content/2010-7/29-66545S8K99.jpg最后，其实来贵州最重要的不是去哪些景点，而是决定在什么时间来。
冬季的贵州和大多数南方省份一样潮湿且阴冷，只有夏天才是最能体现贵州气候优势的季节！
无论是爽爽的贵阳还是凉都六盘水，都能让人忘记炎热的滋味。
我在贵州的家人朋友已经被惯得28度的天气就会热得受不了了……
