7月份刚从山东沿海回来，我可太有资格推荐了！

首先，看你位置在河南，所以秦皇岛、大连那些方向的海域就不推荐了，离你远。

我重点给你说一说山东的海~其次，先声明我不是山东人，所以我是站在比较客观的“旅行者”角度去推荐，所谓萝卜青菜各有所爱，希望大家别抬杠，我也没有拉踩的意思。

最后说结论！

“第一次”去看海的话极力推荐【威海】！

尤其【那香海】！

都给我去！

一定要去！

原因3点：1.威海市区本身就临海（悦海公园-威海公园-幸福门-海源公园-猫头山-金石湾-小石岛），看海很方便；2.赶海的地点也众多，可选择性很多，海货也不错。

3.那香海真的是太美了！

属于还在开发中的纯净海域！

非常让人印象深刻！

趁着现在还没完善抓紧去体验！

~下面放几张猫头山和那香海的美景：（拍照技术有限哈，肉眼看比照片还美！

）
个人认为，威海的海像一个“小女人”，温柔多姿，给人一种很舒服自在的感觉。

青岛的海像个“大男人”，激情澎湃，给人一种勇猛壮烈的既视感（可能因为礁石多吧），“滚滚浪涛东逝水”歌词映入脑海....哈哈~烟台我也去了，没有什么特别令人印象深刻的感觉，但是蓬莱阁那边渤海交界处倒是挺震撼，值得一看！

然后说下网红打卡地【养马岛】，坦白说没有想象中的那么惊艳。

推荐的那些拍照打卡点非常的不好找！

而且礁石很多，非常不适合下海玩，只适合站在高处仰望整体的壮阔。

我7月份去的时候巨热，幸好是自驾还能吹空调。

那些走路的，骑自行车的小情侣真的太让我佩服了！

谁热谁知道，反正一点也不浪漫，只剩下燥热了。

所以不是自驾游的话真心不推荐！

再有就是环岛以单行线为主，沿途有许多禁停的牌子，但是没有人遵守，大家为了少走两步都随便停在马路旁边，非常影响交通秩序。

不过我居然在岛上看到了交警在贴罚单，看来还是有人治理的。

希望大家规范停车，不然迟早会像长岛一样，禁止外来车入岛，用观光巴士来替换，那就更不方便了。

忽然还想起一个东营，东营很小众的地点是黄河入海口景点。

可以坐船到海中间，看到两种颜色的海！！

一个蓝色一个黄色！！

但是需要注意：天气好的情况下才清晰可见，阴天不行。

所以要看能不能赶上好时候，不然可能花了钱还白跑一趟。

这是网络图片，我没去过呢还哈哈~
最后再说一遍！

那香海那香海那香海！

一定要去那~香~海~全名是：那香海钻石沙滩浴场！
