答主推荐的都是贵州省内冷门的景点，本省人都很少去哦（所有图片均由答主拍摄）：黎平翘街，黎平铜关村，锦屏隆里古城，贵阳镇山村，镇远的端午节（虽然镇远并不是冷门的景点，但是端午节一年之内却只有一天，每年内只有1/365的几率可以看到）。
所有的图片均由答主拍摄。
『上图均为黎平县铜关村。
』我所推荐的全部是贵州省内的冷门地点。
今后也将继续更。
贵州的旅游资源很多，但是因为交通不方便所以很多很赞的地方都似养在深闺一般不为人所知。
不过，因为交通原因而避免过多外人叨扰，当地的生活也很原汁原味了。
这个回答主要是推荐这些我认为不错的地方，晒我拍的图~~~描述文字百科比我写的好，就直接上链接。
1.黔东南黎平县翘街:遗世而独立，很有生活气息。
用CJ的话说，是个养老的好地方。
黎平县不通火车，只能通过自驾或者班车到达黎平县。
黎平有机场，但是航班很少，有黎平—贵阳、黎平—广州、黎平—上海、黎平—长沙、黎平—重庆5个城市航线。
在翘街的街口，耸立着一座高大的石牌坊，牌坊上雕刻的两副对联，是用黎平的乡镇地名和历代名人的名字组成的，很有情趣。
翘街顺坡势而建，因两头高，中间低，形似翘起的扁担而得名。
站在石牌坊向下望去，整条街尽收眼底。
街道上铺的大青条石和鹅卵石，已被岁月磨砺得光洁滑润，显得厚重而有沧桑感。
街两边是明清建筑风格的铺面房屋，白墙灰瓦，飞檐高脊，墙上彩绘图案精美，门窗装饰古色古香。
http://baike.baidu.com/view/4891079.htmhttp://baike.baidu.com/view/1429323.htm2.铜关村这个寨子有免费WIFI哦！
去年8月19日，腾讯公益慈善基金会在贵州省黔东南州黎平县铜关村举办了“腾讯为村开放平台”发布会。
这是一场以“连接为乡村”为主题的发布会，宣布了腾讯公益正式启动“互联网+乡村”行动计划，该计划旨在通过腾讯自身这个强大的“连接器”，推动乡村借助移动互联网实现跨越式发展。
居住着460户乡民，其中侗族人口占93%的铜关村，一个深藏大山的传统村落成为全国首个“为村”实验点。
http://baike.baidu.com/view/8244818.htm还有好多在相机里，回到贵阳继续传。
3.隆里古城。
隆里属于锦屏县，是一座有着600多年历史的古军事屯堡，去年当地政府才开始作为旅游项目开始扶植。
也是一座蛮有生活气息的小城。
http://baike.baidu.com/view/162357.htm4.镇山村镇山村是以布依族为主的民族杂居的自然村寨。
距贵阳西南21公里，花溪西北11公里，由花溪大坝乘船约4公里可达该村，交通十分便利。
http://baike.baidu.com/subview/1490994/7090704.htm
<imgsrc="https://pic3.zhimg.com/50/3d727dad08adb3792456cdb254f7920d_720w.jpg?source=1940ef5c"data-rawwidth="960"data-rawheight="640"class="origin_image
