《爸爸去哪儿》都带孩子来的塔下村，
你们不带孩子来看看？
［青普塔下］是我送给你的第84宿
▼点击看视频
https://www.zhihu.com/video/1012733048374394880
坐标南靖塔下村
位于福建漳州市南靖县西部
是首批15个中国景观村落之一
被誉为“闽南周庄”
塔下村始建于1426年，历史悠久，村里的建筑大多是客家土楼，沿河而建，形态丰富。
而青普南靖塔下文化行馆，是由五座百年以上的土楼改建而成的行馆，也可能是世界上唯一一座由五座百年以上的土楼而改建的行馆。
行馆包含了三座清末家族聚居性方形土楼，一座小型民国独栋土楼，和一座民国风格三层青砖楼，还有部分附属于土楼的构筑物。
分别名为稻孙楼、文选楼、耀东楼、和源楼、会源楼。
其中稻孙楼已有180年的历史。
塔下行馆由迹.建筑事务所著名建筑师华黎亲自操刀改建，本着青普“回到初原”的精神，以土楼原有结构为基础，保留本色，修旧如故，将传统的客家文化理念与现代生活方式和谐交融，将最纯粹的客家生活展现给客人。
青普保留客家人的生活元素：天、山、田、水。
景观部分充分尊重土楼建筑实体和村落自然环境，最大程度保持周边道路、河流以及街巷空间不变。
您躺在百年建筑里，推开门就可以进入到当地客家人的圈子，溪水潺潺间淘米洗菜，翠竹劲松间袅袅炊烟，回归本初的生活其实很简单。
行馆的客房有四种不同的类型，来到行馆的客人可以选择自己喜欢的房子入住，从不同的角度感受到塔下的山水风光。
他乡山景房
吾乡山景房
睡乡山景房
醉乡山景房
此外，塔下行馆有12处公共空间，与居住空间的比例是1：1，它让所有的客人都能体验到家的感觉。
塔下村被群山环抱，独特的地理环境使得塔下村成为“森林氧吧”。
在塔下村，每天早晨，你都会呼吸到来自大自然最清新的空气。
每年夏天，成群的萤火虫在塔下村飞舞，伴着蝉鸣蛙叫、璀璨星空，非常漂亮。
因为这些，塔下村也成为《爸爸去哪儿》、《云水谣》的取景地。
在塔下行馆，客家生活是最极致的体验，星级大厨将客家传统风味以现代手法重现，保留客家菜古风浓厚的特色的同时，在选材和烹饪制作上更为细致精良，让远道而来的客人，在他乡宴中品出温暖的故土滋味。
青普在塔下村深度发掘了具有客家风情的在地艺文体验，在塔下，做一个天真无邪的孩子，去体验追寻已久的儿时记忆！
周一艺文
上午：“画境土楼”，被誉为独一无二的、神话般的山村民居建筑，土楼有着独特的风格和精巧的结构。
青普邀请当地的画家，带领大家以艺术创作的角度，在樟木上画一幅土楼油画，留作度假的记忆。
下午：“山乡寻珍”，漫步于云雾缭绕的群山之中，在饱览美景之余，采摘一些当地的时令果蔬，作为山中手信，感恩大自然的馈赠，为您的度假增添一抹生机盎然的滋味。
周二艺文
上午：“探秘西园”，西园，隐于塔下村边的山林之间，是一座上世纪20年代的学堂。
茂密的竹林，百年桂花树、学堂后的瀑布、石质条椅、碎铺的卵石，在这里品上一杯香茗，静静地坐着，仿佛能感觉到百年前的朗朗书声。
下午：“行摄云水谣”，水谣古镇是一座历史悠久的古老村落，电影《云水谣》正是取景于此。
沿河蜿蜒而行，徜徉于幽长古道、千年榕树、雄奇土楼之间。
国家地理杂志特约摄影师冯木波老师，将带着大家一起，寻找如梦般美好的景致，并将其永恒地记录下来。
周三艺文
上午：“陶趣土楼”，在塔下行馆手作空间里，触摸泥土的温度，感受泥土的温情，从拉胚开始，制作一个小巧的土楼泥塑，加上创意的点缀后，入窑烧制，留下特别的度假纪念。
下午：“振成楼记”，位于永定县的振成楼被当地人称作土楼王子，以富丽堂皇、内部空间设计精致多变而著称，堪称中西合璧的生土民居建筑的杰作。
对振成楼极为了解的林东旺老师，将为我们讲述土楼王子的“楼中楼”建筑风格，以及它的现在和过往。
周四艺文
上午：“六物法则——纸里千秋”，古纸寿千年，在这里我们将带您一起感受古法造纸的前世今生，触摸手造纸的温度，并努力将这份温度传递下去。
下午：“塔下漫谈”，塔下村历史悠久、风光秀丽，塔下村校长将带您漫步塔下村，沿途为您详述塔下村的由来、历史、典故和传说。
晚上：“陶艺体验——釉下青花”，青普塔下文化行馆结合当地建筑形式“土楼”，设置了以“土”为主题的手作空间。
拉胚、釉下青花、釉上彩绘等多种陶艺体验，静候您的光临。
周五艺文
上午：“山中采笋”，此州乃竹乡，春笋满山谷。
福建山中四季都有鲜笋，我们将与村中经验丰富的采笋人同行，登山采笋，辨别竹子的品类，了解笋的品性，并将采好的笋带回行馆，制成美味，共享大自然的馈赠。
下午：“走访田螺坑”，前往著名的田螺坑土楼风景区，并特邀田螺坑土楼总楼长，聊一聊这一古老的土楼群落中蕴含的天人合一的朴素自然观，其建筑形制中隐藏的卦象，以及其中隐喻的为人处世之道。
<imgsrc="https://picx.zhimg.com/50/v2-10500df54bebc8c9341b8731b13625a9_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1000"data-ra
