冠绝中华的丹霞地貌藏匿于山间谷底的如链飞瀑静谧低调的古镇来自侏罗纪的桫椤在这里肆意舒展气吞万里的竹海随风翻起绿波晒醋与茅台伴着菜肴，香飘万里
（图片来源于网络）
跨越了两亿年时光的赤水静静地坐落在贵州大地如同养在深闺的绝色尚未被人窥之全貌为了揭开她的神秘面纱一群旅游达人亲身探访为你制定了一套最全面的旅游攻略
赤水声声慢
对于大多数人来说，赤水这个名字只停留在小学课本上四渡赤水那一章节，爱酒的人可能会再加上一瓶赤水河边出产的茅台美酒。
但赤水的魅力远不如此。
来自侏罗纪的桫椤
唯一一个侏罗纪地球史迹自然生态林，全国面积最大的丹霞地貌，黔北最后一个燕子的据点，世界上面积最大海拔最高的竹类国家级森林公园……无数个“最”和“唯一”让赤水这片土地显得尤为珍贵。
特殊技艺-独竹漂
瀑布、竹海、湖泊、森林、桫椤、丹霞在这里共同绘出了一幅壮美画卷。
两亿年的时光精心打磨着，让她既有了千瀑飞泄，赤红万里的壮阔，又有了食竹论道，打马古道的闲静。
竹海观海楼
大同古镇
四洞沟瀑布
佛光岩景区
除了美景无数，赤水人的慢生活也可成为一种景致。
清晨拎着鸟笼晃晃悠悠地出门与街坊打打招呼，晚上在赤水河边就着一杯热茶谈天说地，吃着简单的小食一坐就是一晚上。
谈的无非是生活琐事，但一种窝心的归属感却始终散落在晚风中。
