诺大的中国，低调的美景不在少数。
这里，曾经是《纽约时报》评选出的中国最值得去的旅游目的地之一；这里，与云南曲靖接壤，美景从来没有让人失望；这里就是——黔西南。
最关键的是，这里是一个有山有水绝妙的避暑胜地！
图|去哪儿攻略用户@mrud9161
黔西南，位于贵州西南部，被称为“中国的皇后镇”。
这里气蒸云霞，山沟纵横，春天油菜花遍地分外壮阔，夏天绿野繁盛格外清新。
瀑布飞流直下，一切都是你喜欢的样子。
图|去哪儿聪敏旅行家@神经质重口味鱼鱼图|去哪儿攻略用户@mrud9161
万峰林
万峰林景区位于兴义市城南，由近两万座奇峰翠峦组成，是中国西南三大喀斯特地貌之一。
峰林密集奇特，气势宏大壮阔，造型完美，堪称中国锥状喀斯特博物馆，被称誉为“天下奇观”，更位列中国最美五大峰林之一。
图|去哪儿聪明旅行家@st-dolly
一座座奇美的山峦，与碧绿的田野、弯曲的河流、古朴的村寨融为一体，构成天下罕见的峰林田园风光。
图|去哪儿聪明旅行家@笑飛雪
Tips地址：贵州省兴义市万峰林街道电话：0859-3342299时间：8:00-17:30门票：80元（以当地票价为准）
马岭河峡谷
马岭河峡谷位于整个景区的东北部，系湍急河水和地下将地表切开的一条裂谷，由上往下看是一道地缝，由下往上看是一线天沟。
它被称为“地球上最美的伤痕”，坐落在夏天只有25度的兴义。
图|去哪儿聪明旅行家@st-dolly
两岸众多支流因下切速度滞后于主流，形成了上百条高逾百米的瀑布坠入深谷之中。
峡谷平均宽度和深度都在200－400米之间，最窄处仅50米，最深处达500米,如此之窄，又如此之深，实属罕见。
图|去哪儿聪明旅行家@st-dolly
Tips地点：黔西南兴义城东北6公里电话：0859-1814时间：7:30-18:30门票：旺季80元(3月1日-11月30日)，淡季60元（12月1日-次年2月28日）官网：http://www.paopaohai.com/guizhouInfo/G10284044
双乳峰
天下奇观“双乳峰”位于贵州省贞丰县城境内，离县城9公里，处于贞丰——贵阳的公路干线上。
两座兀立的石峰形同女性丰满的双乳，被当地布依族称为“圣母峰”，被世人誉为“天下第一奇峰”双乳峰。
图|去哪儿攻略用户@林风男人
夕阳西下，双乳峰在阳光的映衬下显得别有一番滋味，格外梦幻。
图|去哪儿攻略用户@demj5781
Tips地址：贵州省黔西南布依族苗族自治州贞丰县者相镇双乳峰风景区电话：0859-6611999时间：8:30-17:30门票：80元（以当地票价为准）
万峰湖
万峰湖景区位于风景区下游，处于云贵高原向广西过渡的南盘江大裂谷断层地带，由国家重点工程——天生桥一级电站大坝将南盘江拦截而成。
图|去哪儿攻略用户@rochers
“万峰之湖，西南之最，山水画卷”，因被万峰环绕而得名，若要游览需要乘船。
湖水与山峰交相呼应，宛如一幅水墨画，让人心生恬静之感。
图|去哪儿聪明旅行家@请叫我女王大人M
Tips地点：黔西南州兴义市南盘江镇（原巴结镇），距市区23公里电话：0859-23726时间：班船出发时间：10:00-10:30，人多时候加班船出发时间为12:00-12:30门票：60元（也是船票）
南龙布依古寨
古寨房屋按九宫八卦形排列，巷道环环相扣、道道相通，不熟悉的人进入其中如进迷宫。
远远望去，寨子被300多棵盘根错节、奇崎虬劲、千姿百态的参天古榕严严实实地包围着，160多座布依杆栏式吊脚楼若隐若现。
图|去哪儿攻略用户@齊-眉图|去哪儿聪明旅行家@莎莎爱旅行
寨中织布声不绝于耳，鸡犬之声相闻。
一条终年不息的小河镶嵌于寨边，潺潺的流水向人们诉说那悠远而凄婉的故事。
图|去哪儿攻略用户@齊-眉
没错，这里就像你看到的，宛如世外桃源，与世无争，怡然自乐~
Tips地点：黔西南布依族苗族自治州兴义市时间：全天门票：免费交通：兴义市内乘坐6、19、11路公交车，客运南站出转乘中巴车
泥凼石林
泥凼石林风景名胜区位于兴义县城南面,南盘江左岸泥凼乡。
石林东起风波弯,经戴家坝、白马地，西至陇戛(又名“李家弯子”)。
图|去哪儿攻略用户@林风男人
石峰耸立,千嶂苍翠。
石林分布在土山、石山相间的台地和缓坡上。
这座形成于古代无人工雕琢痕迹、迷宫式的石林景观,是发育典型的岩溶地貌。
图|去哪儿攻略用户@林风男人
Tips地点：贵州-黔西南电话·：0859-900时间：8：00－18：00
END
这就是黔西南，一个美得不像话却一直很低调的地方，没有冬天的严寒，没有夏天的酷暑，这里简直就是天堂一般的存在~
还等什么？
赶紧约上你的老友，来一次不一样的旅行，感受一次不一样的风光吧~
*本文为去哪儿攻略原创内容，未经允许，严禁转载
