针对评论区的问题再来更新一次~交通自驾请GPS，我不会开车路线不熟悉。
杭州到桐庐可以去汽车南站西站坐高速大巴用时约为一小时，票价35左右，网上可订票。
也可以黄龙体育中心乘坐城际公交，用时约一小时三刻，票价18，不可网上订票。
其他地区到桐庐（1）看看自己出发的地方有没有直达桐庐的大巴，记得咨询乘车时间（2）如果觉得乘车时间太长无法接受或者其他原因，可以先火车或飞机到杭州，再大巴至桐庐至于你们要去各个景区，可以问问住宿地方的人，肯定都知道的！
因为桐庐真的不大。。。
县城城区公交车1元，打的6元起步费，可以快的嘀嘀打车
住宿【携程攻略】桐庐酒店预订/价格,桐庐住宿攻略/旅游住宿/度假酒店这个链接给的还算比较全，主要是酒店型的，有连锁还有一般老百姓开的旅店。
桐庐住宿_桐庐客栈民宿这个主要是民宿来图给看看家那边正在建的农家乐
桐庐也是有青旅的杭州桐庐巴比松国际青年旅舍地址:浙江省杭州市桐庐县大奇山国家森林公园旁
电话:0571-64241960身为本地人我只在杭州旅游微信公众账号看到过。。。
如果需要的话请先打电话。
万一没继续开了呢。。。
食各种农家乐，偏辣。
写几个我自己喜欢的小店，瑶琳路姚记面馆，弄堂第三面馆，土豆面，同路人价廉物美，是连锁店。
二桥桥头江北的栗子店，巧口砂锅，坐在弄堂里吹风吃鲜美的大馄饨，西湖弄麻辣烫，还有无名氏早餐，一般集中在东门头和江北老街，江南江北都有的南洋包子，个头很大。
其实吃东西还是多问问当地人吧，绝对不会坑你，像我回去也少了很多新鲜的店都不知道了。
匿名回答说桐庐没啥好的，我也不想反驳，作为旅游它真的不够好，可题主说是居住一段时间，那桐庐真的不错。
春夏秋都有各种花看（阳山畈有三花节，还有巴比松荻蒲环溪），各种果子也多（桑葚覆盆子樱桃蓝莓桃子杨梅梨子橘子等等），因为有山，野菜也多，因为有江河水库，各种鱼也多。
主县城不大交通方便，想爬山就爬山想去江里玩就去江里玩，各种小景点很多，但游客不多。
不知道别人期待的生活是怎么样的，但是我啊，能睡到自然醒再去爬山沿江跑，再去农家乐，晚上江边散步跳跳广场舞，吃点自己喜欢的东西，我觉得挺好的。
夜生活也是有的，就是我不大了解。
原谅我的废话那么多，因为我真的很爱桐庐，也觉得能在桐庐生活是一件很幸福的事。
祝题主结婚快乐，旅行快乐，万事胜意。
不会再更啦，因为我知道的也就这么多了，大家想了解更多请戳https://www.baidu.com/s?ie=utf-8&f=8&rsv_bp=1&ch=6&tn=myie2dg&wd=%E6%A1%90%E5%BA%90&rsv_pq=bde5883600148f85&rsv_t=62909BcyllzbdWkVmc%2Bg00vJFfZuuthGh5UYdA5EG%2BftDVwyfBkmn4ZvcD8QSw&rsv_enter=0&inputT=6369&rsv_sug=2
度娘的链接甩给你们！
头一次有这么多赞！
好开心~来更一下~多图！！！
这是环溪。
大奇山巴比松百江天子地
江边，富春江二桥，放马洲，高速路路口（也称高楼大厦一条街）大饼油条豆浆，炒粉干，其实还有各种好吃的面！！！
但是图一下子找不到啊啊啊啊啊比如姚记或者弄堂面馆等等等，其实随便找家面馆都很好吃啊啊啊啊好了今天暂时更到这里，下次继续找图更~
浙江桐庐，隶属杭州的一个小县城。
因为我就是那里的人~周边有很多小镇，有古镇深澳（复姓申屠）环溪（夏天看莲花周敦颐后人），还有荻蒲花海，大奇山国家森林公园与巴比松，富春江小三峡，瑶琳溶洞小木屋森林公园真人cs还有刺激的激流勇进慢悠悠的漂流...真的超多好玩的，而且生活节奏很慢，去每个地方的交通便捷又便宜。
在镇上可以早起爬山或者沿江慢跑，在东门头（老码头）买经典桐庐人的早餐，也可以随便钻进一家小面馆来碗粉丝或者面，可汤可炒。
晚上可以江边散步，看看夜景。
天呐，再写就想回家了。
可以自行问度娘~我的家乡真的超赞的~
