2020年国庆节、中秋节“双节”假期已经到来，那么你的出行计划是哪里呢？
如果此时你还没有来得及做个周全的旅游休闲规划，以下长三角地区的两座水乡古镇可以作为备选方案，至少8天长假可以玩三天……一巷一寺一传说喧嚣碎影中的七宝古镇七宝很小，小得让上海人都不愿称之为古镇，从市区出了外环两公里就能看到七宝的牌坊，甚至连地铁都可以直达。
七宝又是如此的精致，一条千年古巷，比上海的历史还长得多。
这里永远是摩肩接踵，汇集了江南各种特色的小店，这座拥挤都市边上的城中小镇，犹如绿叶上一滴露珠，玲珑剔透。
七宝小镇的千年传说为了能躲开上班高峰而博得一个外地车上高架的待遇，我们起了一个大早，车交由同伴开，自己偷偷在后排补一小觉。
被叫醒时，忽然分不清自己的所在了，刚刚还是车水马龙，转过一条街，如电影幕布突然拉开，眼前就变成一幅流水穿石桥，轻舟绿带行的景象，这肯定就是城市边上的七宝古镇了。
踏过石桥可以直入七宝古街，这里往往被游人占据，一条两米宽的巷子布满了各种小店，夹杂着现代的衣服店或者饰品店，最小的门店可以挤在一条只能容一人走过的弄堂里。
古街两旁是清一色的二层江南民居，雕花的木窗会偶尔开几扇，抬头望去，在黑压压的人流之上才能看到真正的江南古巷。
古巷出来千万不要就这样走开，右转经过小广场，绕过牌楼转入横沥路，往回走一会儿就可以到安平桥上，与蒲汇塘桥相望，这会才发现蒲汇塘桥上一幅对联，将旧时景象声色并茂地描绘出来：杨柳披烟看帆影如画，鹁鸪唤雨听橹声似歌。
过小桥后右拐可以进入一条窄巷，我自认为这里才是七宝最原汁原味的部分，没有招揽生意的店主和拥挤的人群，气氛也要幽静很多。
一把藤椅上坐着戴着老花镜看书的老人，其悠闲生活羡煞游人。
窄巷往前会看到一家名为“老行当”的景点，这里是七宝的故事所在。
现在的七宝已经有些平淡，但七宝在古代是沪西地区的重镇，曾商贾云集，百业俱兴。
“老行当”里就留存了其中关于传统手工艺的记忆，惟妙惟肖的蜡像在这些为它们保留的店铺里继续上演着旧日的劳作。
铁匠铺、裁缝铺、制秤铺林立其中，在其中逛上一圈，可以过一把穿越的瘾。
沿河北岸西行走到富强街，就可以看到七宝寺，重新修缮的七层宝塔倒映在狭长的水面上，与周边整齐的围墙互为映衬，加几丝嫩绿的垂柳，古朴的画面立马多了生机。
七宝寺的建筑风格传承了汉唐特色，布局、造型、色调与汉唐宫阙等大型建筑相似，曾有“郡东第一刹”的美誉，但毁于晚清的战乱。
如今我们看到的是仿照当时建筑而修的新寺，进去的意义不大。
不过因有这传说的修饰，周边景致多了一丝古韵，倒不枉在周边徒步一行。
七宝镇自驾里程、费用及注意事项七宝镇很小，东西两条街一览无遗。
它的最大景观就是小吃一条街，非常丰富，有名的当属七宝羊肉。
而事实上名气最响亮的该是七宝大曲，驴友们应该去闻闻它的独家出产地“七宝酒坊”，体味一下“大块吃肉、大坛喝酒”的宋明风范。
然而，七宝大曲的老窖池已经不复存在了，已被万科开发的叠彩人家楼盘给替代了。
小吃里面方糕非常好吃，七宝镇附近50元门票的东方绿洲适合儿童家庭游。
小桥声色舟戏水古镇春深锁二园时间刚到正午，出七宝后直接沿沪渝高速湖州方向前行约30公里，从朱家角出口转入沪清平公路，半个小时左右就能到朱家角了。
与七宝的古韵不同，这里溪水环绕，更有湖水常年滋润，整个朱家角变得水灵活现，景点也更丰富一些，还有两大园林深藏其中。
放生桥下享民风朱家角停车场的车位比较少，开到景区时停车位已经没了，我们只好按照路边当地车辆的停放规则，在路旁找到了一处。
还没停好车就迎来一位热情的老乡上前拉客，邀我们去他的饭馆吃饭，看来我们的座驾还是很拉风的。
面对对方的苦苦纠缠，我们只得跟随他进入景区。
从入口往里走，一条宽约10米的漕港河拦住去路，一座五孔石桥探过河水，用水乡特有的情调迎接着初访的客人。
这座桥就是放生桥，是上海地区最长、最大、最高的五孔联拱大桥，被誉为“沪上第一桥”，建于清代中叶，气势宏伟，构造匀称。
相传此桥是一位和尚用15年化缘所得的积蓄来修建的，并将此桥定为慈门寺僧放生的地方，石桥也因此得名。
如今，在放生桥放生已经成为游客来朱家角游玩的一项乐趣，在桥边的放生亭时常会见到买了小鱼小虾放生的游客。
跨过桥便是一条古巷，打头的店铺都在前面摆着诱人的红烧大蹄髈，个个都有碗口粗细，浇过汁的肉皮越发晶莹透亮，外面用粽叶捆着，好似若不是这样还要再胖一圈的架势。
旁边还有现做现卖的麦芽糖，颇能唤起“70后”人们的童年记忆，更为年轻的人则是在这里看一看新鲜。
在桥的左右两侧还有不少饭馆，上下两层楼，可以直接坐到靠水的露台。
如果是假期或者周末，这些位置都很难抢。
往里走大致是店铺林立的东井街古巷，明清时代的江南人习惯把两侧的楼房建得很近，抬头望去，只能看到如巷子般狭长的一条天空，如此便是雅致之人所谓的“一线天”。
现在来看，东井街有点加长版的七宝古街的味道，不想买东西的话就可以走马观花了。
水巷深处寻二园走出东井街巷子口，景色一下子回归到原汁原味的水乡风貌。
一条三四米宽的小河蜿蜒流过，两旁房屋沿河而建，门前都用石板铺就，不到百米就会立一座桥，石桥或木桥。
单看每一座都十分简单、随意，大致只为方便两岸人家通行，但这随意而建的小桥经河水串在一起就立马显得精致起来。
站在巷口，沿河远望，小桥高低错落，时而有船划水而过，迎着漫步桥上的游人，一幅江南水乡的水彩画便绘成了。
跨过永安桥右转走大约10分钟就会到达课植园景区，这里是朱家角的两大园林之一，为清末道台（正四品）马文卿的官邸，是江南少有的庄园式私家花园。
虽然门口不大，只相当于一户农家院的大门，但里面其实占地近百亩，景色胜过很多都市里的公园。
当年马道台取名“课植”，意思是“课读之余不忘耕植”，所以园林也即包含读书的雅致和田园生活的悠闲。
前面几进厅堂建筑十分考究，雕梁画栋，工艺精细，如遇砖雕必定精细，处处显示出富有人家的豪华气派。
走出迎贵厅，迎来一处月洞门亭子和碧波粼粼的荷花池，池上建有观鱼台，一端假山沿单拱石桥蔓延而上，刚到桥顶又顺接一处平台，镂空花栏与假山倒也协调。
平台再连一座四角亭，亭下绿植高耸，走近一看，桥下还有一级级石阶通向水池，接一紧贴水面的垂钓台，别致之极。
迎宾厅南侧为一条长约20多米的碑廊，碑廊内镶嵌着明清著名书画家的碑刻15块，有明代文人文征明“游西山寺”十二首，祝枝山的“梅花诗”，唐寅的手札及周天球诗等。
再往前走景色大开，小桥流水、假山植被、亭台楼阁应有尽有，每一处都精致得很，足可见当年这位捐官的道台大人享受得很，不惜耗银30万两，花费15年时间而将自己的园林修得如此雅致。
园内湖水尽处建有一处茶座，一面可临水戏鱼，一面可赏山观亭，可以坐下来点一杯花茶，旁边竹林青翠，远处茅屋木桥，好一派田间风光，只欠一场细雨或一抹夕阳，来让诗人吟诗一首。
出了课植园基本就可以开始返程，过桥走对岸的西井街按原路方向即可回到放生桥出口，有时间可以再去珠溪园和淀山湖一览。
朱家角自驾里程、费用及注意事项这里是海派文人雅士聚集的风雅之所，堪称为上海滩的古镇版798。
这里有小资情调的游民咖啡，独门独院、东南亚风格的青年旅社，酒吧客栈一体的草堂，有卖阿拉伯水烟的这儿酒吧，文青必去的鲁迅私人会所，民国范儿的民国时光，号称女红研习坊的无2茶乐，有关猫的猫窝酒吧，土家、苗绣、彝绣、五四青年装的昔时光。
这里，古风与前卫融在了一起。
