我的老家在扬州，没错就是这次疫情被无数网友称为“拉斯维加斯-扬州分斯”。
不过讲真，随着9月9日全域低风险之后，等到了国庆还是比较推荐来扬州玩的。
1、个园、何园。
个园位于扬州古城东北隅，盐阜东路10号，也是中国四大名园之一，这座清代扬州盐商宅邸私家园林，以遍植青竹而名，以春夏秋冬四季假山而胜。
何园，位于扬州市广陵区徐凝门路66号又名“寄啸山庄”，取陶渊明“倚南窗以寄傲”和“登东皋以舒啸”之诗意。
何园布局严谨、屋宇轩昂、山水交融，是荟萃明清建筑风格精华、融中西建筑艺术于一体的特色园林。
2.东关街。
现在的东关街已经没有过去的古建筑感了，但多了几分现代化商业气息。
从冬至西整条街走过来的话半个小时以内，从前那些的大街小巷，虽然有些经过了推倒、重修，但大体保持和沿袭了明清时期的传统风貌特色。
如果你喜欢一边购物，一边吃美食的话，那么东关街比较推荐。
3、季节性的特色。
春季可以来鉴真路上看樱花，这是近几年新兴起的一个景点。
不多说，以图为证。
4.瘦西湖风景区。
全市的5A级风景区，位于扬州市城西北郊，从隋唐开始，景区陆续建园，及至清代盛世，由于康熙、乾隆两代帝王的六次南巡，造就了“两岸花柳全依水，一路楼台直到山”的湖山盛况。
俨然一副次第展开的国画长卷。
历史上李白、杜牧、苏轼、朱自清等文化名人都很赞叹瘦西湖秀美的风光，留下众多脍炙人口的篇章。
“烟花三月下扬州”、“绿杨城郭是扬州”等数不清的名言佳句，为瘦西湖增添了耀眼的浓墨重彩。
现在就是门票有点贵，小时候去的时候才几十，现在已经是一百多一张了。
如果你喜欢漫步在自然风景中的话，瘦西湖绝对值得一去。
