不同于之前分享给大家的济南、成都和杭州，贵州的省会贵阳并没有集中多少著名的景区，唯一一个5A级景区青岩古镇，也在贵阳的郊区。
贵州的山水很美，却分散在全省各处。
今天，就带大家领略一下包括黄果树瀑布在内的贵州美景。
黄果树瀑布即便没去过黄果树，你也很可能在电视上见过黄果树瀑布，因为家喻户晓的《西游记》曾在那里取景拍摄。
片尾，随着“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞......”的歌声响起，师徒四人走过一段壮观的瀑布，就是黄果树瀑布群中的陡坡塘瀑布。
黄果树风景区是贵州最有名的景点，包括风格各异的18个瀑布，是世界上最大的瀑布群，还被列入了吉尼斯世界纪录。
风景区主要由三大区域构成：陡坡塘景区、天星桥景区和黄果树大瀑布景区，每个景区都很有特色。
【陡坡塘景区】陡坡塘瀑布宽105米，高21米，是黄果树瀑布群中最宽的瀑布。
瀑布犹如从天际淌来，洋洋洒洒地漫在钙华滩坝上，洪峰到来时会发出“轰隆轰隆”的吼声，所以又叫“吼瀑”。
弥漫而下的瀑水漫过布满苔藓的石头，景色十分宜人。
【天星桥景区】天星桥景区比较大，分为天星盆、天星洞和水上石林，集奇石、怪木、喀斯特地貌、瀑布于一体，号称“石上流水，水上有石，石上有石，石上又有树”。
这里的瀑布虽然不大，却以奇见长。
石在水中：每块石头上都刻着日期，包括一整年的日子，可以从中找到自己的生日。
雄奇的石笋：
天星洞的喀斯特石柱：
水上石林：
像漏斗一样的银链坠潭瀑布：
【黄果树大瀑布】黄果树大瀑布是核心景区，它是中国最大的瀑布，高77.8米，宽101米。
徐霞客曾描述其“水由溪上石，如烟雾腾空，势其雄厉，所谓珠帘钩不卷，匹练挂遥峰，具不足拟其状也”。
大瀑布非常雄壮，奔腾的瀑水自悬崖绝壁上飞流直泻犀牛潭，声音震天动地。
瀑布内侧有一个水帘洞，在洞中仿佛置身于瀑布体内，瀑水击打山石的声音振聋发聩。
从瀑布倾泻下来的水流弥漫在葱茏的山间：
黄古树景区还有很多值得观赏的景致，比如盆景园、各样的雕塑、小桥......篇幅所限，就不一一介绍了。
龙宫龙宫和黄果树都是安顺的景区，但两地相距不近，大约有30多公里。
龙宫也有吉尼斯世界纪录：全世界最大、最多的水旱溶洞群、全世界天然辐射率最低的地方以及世界最大植物汉字景观——“龙”字田。
虽然贵州的很多景点都有喀斯特地貌，但龙宫的喀斯特最让人震撼，无怪乎有“天下喀斯特，尽在龙宫”的美誉。
中国最大的洞中熔岩瀑布——龙门飞瀑：
从上往下看龙门飞瀑，像是处于巨龙的口中：
水流到平缓的地方余势依然不减，翻腾汹涌：
乘船飘荡在幽暗石柱包围的暗河上，宛如进入了神话世界。
虎穴洞是旱溶洞，据说每一尊奇特的石笋都有一个美丽的传说：
壮观的“龙”字田：
初春时节，油菜花正盛放，像在小山丘间铺了一条金黄色的地毯：
绝壁下待客的码头和小船：
小七孔▪大七孔从安顺出发，乘车向东南方行进300多公里，来到了荔波。
这是黔南布衣族苗族自治州的一个小县城，我到达的时候已是傍晚，夜景非常漂亮，既有古镇的风光，又有现代的繁华，灯光五彩斑斓，让人流连忘返，要不是第二天一大早要去大小七孔，真想把古镇转个遍。
大小七孔景区位于县城南部三十公里的群峰之中，旺季时，一天之内转完有点赶，淡季的好处就是不用排队，耗时最多的小七孔景区面积较大，相邻的景点之间需要乘车前往，即便如此，大半天时间也完全够用了。
大小七孔，尤其是小七孔，山水秀美精巧，景致古朴幽静，置身景区之中，如诗如画，如梦如歌。
【小七孔】个人觉得，小七孔是贵州最美的地方，在长达12公里的狭长幽谷里，集洞、林、湖、瀑、石、水多种景观于一体，玲珑秀丽，峰峦叠翠，溪流纵横。
从景区西大门进入，卧龙潭是第一站。
这里的水让人惊艳，颜色鲜艳到仿佛是一口大染缸。
与“蓝镜”的平静不同，一泻而下的瀑布如雪崩般轰轰隆隆，气势极盛。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='744'height='496'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="744"data-rawheight
