补充一个。
怎么可以少了黔灵山的猴子！！！！！！
黔灵山有上千只猴子，纯粹野生的，会翻垃圾，会要饭，会剥花生，会剥桔！！！！
废话不多说，上图！！！！！！
请原谅我的手机渣像素。
这是近拍的一张小猴，看这小眼神……
本来我是带了十斤水果上山了另外买了两个烤红薯偷偷藏起来给自己当干粮但！
还在山脚下就给这位大哥打！
劫！！
了！！！
猴子最爱剥花生，还会吐花生皮，但花生都不会立即吃下去，而是存在两个腮帮子里，平时饿了再挤一粒吃。
还在吃奶的小猴，母猴是不会让它单独行动的，都是以下图这种姿态出现。
再来一张傻兮兮的照片，背后全是猴子们吃剩的残羹冷炙。
必须说，水果蛋糕，面包油条，对这群吃货猴子们来说是来！
者！！
不！！！
拒！！！！
啊！！！！！
最后来一张母子照，请忽略露点部分！！！！
结个尾：看到这个问题的时候，本人刚刚从超市买了水果若干、萝卜若干、花生瓜子矿泉水若干，明天周日和爸妈再去黔灵山喂猴子。
后天就要回上海了，实在舍不得。
黔灵山最初只有六百多只猴子，但是由于保护的很好，现在繁殖到千多只了。
每天下午都会有饲养员带一麻袋水果（草莓、橘子、苹果、哈密瓜、香蕉等等）喂猴子，加上来公园里面跳广场舞的老太太老大爷以及游客喂食，猴子们的生活改善了不少。
但抢得到的就吃大餐，抢不到的就吃树叶，或者翻垃圾。
所以！！
欢迎大家来喂猴子，猴子很萌的，但请不要打它！
（曾经有一位游客踢了猴子一脚，猴子悲伤的叫了一声，召唤了整座山的猴子，最后的最后，这位朋友被120拉走了。
）7788扯了一些，我要去切水果了，明天还要上山进贡的。
