个人建议去一些小而美的地方，避开人流，才能更安静的享受居住一周的闲适时光。
所以安吉是个不错的地方。
国家旅游局近期发布了“网民最喜欢的旅游目的地”榜单浙江省内的一个乡村以6634票位居评选票数榜首也许它就是你放空自己的最佳去处▼浙江省安吉县上榜理由：处处景区，步步风景，绿水青山望不尽，竹影婆娑不虚行
去这里找到自己
中国大竹海
by.图虫网-karvinwu茫茫竹海碧浪连天，醉氧不知归途。
作为电影《卧虎藏龙》的取景地，安吉大竹海自带一种武侠的深沉内敛。
在安静的竹林里，静静回忆电影经典的竹林打斗场景，回忆那句“自古多情，英雄难免，你我凡人，遵照本心”的禅思。
一片青翠入云海，竹林深处胜蓬莱。
拾阶而上，听着悦耳的鸟鸣，看山间的云雾一点点蔓延开来。
在最高点观竹楼，俯瞰满山碧波荡漾的竹海。
生活中的种种烦恼都变成了沧海一粟，随风远去。
门票信息
成人45/人（价格仅供参考）
免费优惠人群
身高1.2米以下儿童（包含1.2米）免费；国务院、军委颁发的老干部离休证；残疾军人证、革命伤残军人证、残疾等级一、二级；中央新闻总署颁发的新闻记者证
5折优惠人群
1.2至1.5米的儿童（含1.5米）；
持老年优待证的60以上老年人；
教师三十年教龄证；
残疾人残疾证（三、四级）
温馨提示：朋友们记得穿长袖长裤，备好驱蚊药
中南百草园
植物园、动物园、游乐园，作为安吉的知名景区，中南百草园可以满足你的一切需求。
风日晴和，水流潺潺，挑个人少的时间，享受属于自己的静谧时光。
园区中的吊桥可是坳造型的绝佳地点。
佯装不经意的一回头就能成为杂志照似的完美定格。
by蜂鸟-唐快门
湖中游着的黑天鹅，对自己的美盲目自信的公孔雀，狮子王中的大反派斑鬣狗，以及萌到心肝颤的小熊猫。
数千种动物在这里等着给你惊喜。
天天云养“猫”的朋友们见到实猫的时候一定要注意保护好自己的心脏。
by蚂蜂窝-Zenos-玩咖
在中南百草园只会让你心情更加舒畅，丧旅游这种操作在这里是不存在的。
如果你还是坚持自己的丧，就让园区工作人员把你押上游乐设施。
丢掉伪装，抛开一切，玩到连丧怎么写都不知道。
门票信息：成人票150元/人
儿童票（1.2-1.5m）75元/人
1.2m以下儿童免票
学生证半价60元/人
开放时间：8：00-17：00
藏龙百瀑景区
by图虫网-karvinwu
远山云雾缭绕，进处水声潺潺。
三步一瀑布的藏龙山仿佛真的能够看见苍龙。
阴雨连绵的梅雨季，到安吉望云雾，观远山。
不过景色虽好，可不要着凉哦。
by图虫网-karvinwu
门票信息：成人票60元/人
儿童票（1.2-1.5m）30元/人
1.2m以下儿童免票
60周岁以上老人48元/人
中小学生（凭学生证）48元/人
开放时间：8：00-16：30
江南天池
位于安吉天荒坪的江南天池，海拔近1000M，虽说是人工景点，但也颇有几分景趣。
从山脚沿着盘山公路上山，感受窗外的云雾一点点浓重，仿佛驶进了仙境。
用双脚丈量天池的长度，看脚下起伏的群山以及路边不知名的花草。
走累了就坐上小火车，wuwu地驶向崭新未来。
by图虫网-tulinsheng
挑个晴朗的天气，我带上你，你带上相机，去天池看银河，拍星轨。
门票信息：80/人
注意事项：滑草、射箭等游玩项目需另外收费
图片来自网络，版权归原作者所有
征服了无数早晚高峰但却从未看过高处的风景为了理想，离了故乡却只是换了一个地方丧找个时间跟我一起去乡村找回本心
-END-
