四五天应该就行，这是4-5天的旅游行程：Day1：南山大小洞天旅游区——南山文化旅游区——天涯海角——椰梦长廊Day2：三亚千古情景区——三亚凤凰岭海誓山盟景区——鹿回头景区——大东海旅游区Day3：亚龙湾热带天堂森林公园——亚龙湾海滩Day4：蜈支洲岛——三亚免税城Day5：吃吃喝喝——回家【这么安排是想着第五天的时候如果有没玩到的景点可以放到这一天，就算想去的景点去完了，可以找找附近的美食，感受一下当地的生活】接下来介绍景点：1.南山大小洞天旅游区这里是海南省你是最悠久的风景名胜，也是道家文化旅游胜地，其中试剑峰、仙人足、小洞天等景点非常有名，并以神仙洞府显著于世，与传说中的东海三仙岛媲美，而且南山还是老百姓心中的寿山，甚至还有龙血树这种千年长寿树，这里有“中华第一神鳌”不少人会来这里烧香许愿开放时间：08:30-17:30门票：90元2.南山文化旅游区这里的空气质量和海水质量居国家首位，森林覆盖率97%，是AAAAA级景区，还是佛教名山胜地，在佛经中历来被称为福泽之地，来到这里必去的就是南山寺，站在寺前眺望，就能看到隐在云雾中的大山，仿若有仙山，这里的不二法门、金玉观音都是比较值得参观的景点，金玉观音甚至是世界最大的金玉佛像开放时间：08:00-17:00门票：淡季108，旺季1293.天涯海角这里是海南20年第一旅游名胜，主要景点是进步石、爱情石、财富石等，其中进步石是因为雍正年间七品知州题刻“天涯”后登上这块石头，不久后就连升三级，所以被称为进步石，天涯海角这里向来有很多的美丽传说，给这里的景色添上神秘的色彩开放时间：07:30-18:20门票：淡季68，旺季814.椰梦长廊这是一条著名的海滨风景大道，有亚洲第一大道之称，这里是非常适合看落日的地方，来这里一定要傍晚的时候来，拍照超级好看，还能看到不少人在这里拍婚纱照，晚上的时候可以喝啤酒吃烧烤开放时间：全天门票：免费【这是一条小尾巴】：想要订高性价比的民宿，上木鸟民宿~5.三亚千古情景区景区中有大型歌舞《三亚千古情》，令人震撼的视觉盛宴，演绎了三亚的各个传说，除了表演，这里还有清明上河图、鬼域惊魂、黎村等主题曲，而且四季的活动各不相同，是非常理想的游玩之地开放时间：12:00-21:30门票：280元如果你想了解更多的信息，可以看：民宿客栈网：去三亚玩有什么好玩的景点？

五天四夜攻略|行程规划+景点介绍+住宿推荐你的点赞就是我的动力！！

以上图片皆来源于网络，如有侵权请联系删除。
