很多朋友都说服务水平是关键，硬件相对来说没那么重要；但我认为，一个够水准的豪华酒店，服务和硬件同样重要，而且很多时候硬件的配备和维护也能体现出一家酒店的服务水平的高低。

我就说一些我不喜欢的点（仅根据我在北京和上海的UpperUpscale和Luxury级酒店的入住经验）：1.浴缸有防滑的磨砂处理，但是如果保养有问题的话，会显得很不干净，即使我知道已经做过卫生处理；2.洁具的五金部分有锈迹；3.浴缸偏小；4.房间内或因为选用了浅色地毯，如果保养不到位的话，特别显脏；5.毛巾的更新时间不一样，譬如：去年12月入住北京东三环某酒店，有的手巾是14年的，有的15年的，毛巾是13年而浴巾是12年的；6.书桌旁边插座偏少，且不配拖线板；7.房间内配备多媒体接口但不配备全套线材；8.房间内柜门无法关闭；9.浅色皮椅/沙发有污点；10.床头没有插座；11.备品瓶身设计有问题，不方便挤出洗发水/沐浴露/护发素/润肤露等；12.房间布局设计不合理；13.有线/无线网络链接不稳定，或速度慢；14.防盗门扣安装有问题；15.高楼层酒店客梯运行过程中不稳。

个人认为一家酒店的硬件水平保证了客人入住是否舒适，而酒店工作人员提供的服务水平保证的是客人入住是否舒心。
