更新图片。
@周晓农前辈已经说的比较全了，做一点补充。

私以为贵州是一个以自然景观为主的地方，大多景观都是山水为主题，人文景观较少。
而贵州旅游最大的问题是交通，个人认为这是贵州发展旅游的最大障碍。
景点比较分散，往往景点间都相隔较远，倒个三四小时的车是常事。
曾经我朋友来贵州，带他们玩了一圈，最大的感触就是不断的坐车，连我这本地人都倒腾的受不了，所以，来贵州玩，想多去景点，建议先做好倒腾坐车的心理准备。
不过这两年，交通有了比较大的改善。

接下来补几个景点，都是我去过觉得不错的地方。
1.百里杜鹃。

景点地址：位于贵州毕节境内黔西和大方县交界处。
推荐理由：被称为地球的彩带。
这里的杜鹃花漫山遍野，绵延数百里，且均为原生态景观，全国仅此一处。
4~5月份为最好的花期。
想象一下，在山顶一看，眼所及之处均是满山红的白的杜鹃花，顺着山势绵延不断，很是壮观。
去年，该景区升级为5A，目前交通已比较便利。
（注：图片来自网络）
2.威宁草海

景点地址：位于贵州毕节威宁县。
推荐理由：高原湿地、黑颈鹤。
该景点与@周晓农前辈提到的韭菜坪相聚不远，一在赫章一在威宁，两县相邻。
威宁这片地方是我去过的贵州境内高原特征最明显的地方，那儿的松树因为常年高寒、昼夜温差过大，生长速度缓慢，许多种植了一二十年的松树只有一米多高，当地戏称为“千年侏儒松”，反正我第一次去的时候当地人说那松树肿了二十年了，我是不可置信的感觉。
正题说草海，最好是冬季去，会有很多候鸟迁移到这里来过冬，其中包括国家一级保护动物黑颈鹤，非常有观赏价值。
冬季的清晨，阳光穿过淡淡雾气，三两好友泛一叶小舟，穿梭于水面的芦苇间，候鸟从芦苇丛中飞起，黑颈鹤在水面上觅食，保证你会端着相机咔咔拍个不停。
目前该地区已通铁路和高速，交通便利。
但请务必冬天来。
（PS：威宁还是一个民族氛围很浓的地方）（注：图片来自网络）
