贵州的旅游资源牛逼到几乎无短板。
作为全国唯一一个全山地地形的省份，贵州有着拔尖的山山水水；贵州永远的名片，黄果树yyds创造自然和人工双重奇迹的梵净山喀斯特的代表，鬼斧神工的格凸河和青海湖、滇池齐名的威宁草海被外网误传是日本的全球最大樱花基地作为西部重要省份，贵州也有她自己的独特性。
作为一个多民族共居的省份，贵州有着迷人且复杂的少数民族文化。
刚从苗寨出来，又钻进了侗寨，路过一个瑶寨，前面又是一个布依村寨，好看好玩的应接不暇。
美食就更不用说了，著名吃货陈晓卿就说了：“贵州地形复杂，隔一座山，味道就有差异，我很喜欢这样带有探险意味的美食体验。”
少见的食材、奇妙的组合，会给你打开新世界的大门。
和隔壁云南情况类似，在贵州，隔一座山就有不同的奇峰异景。
黔北、黔西、黔西南、黔中的风格大不一样，光黔东南就值得二刷，每条路线都能玩出不一样的感觉来。
第一二三次来贵州玩怎么安排行程，帮你总结好了~贵阳想多待两天的有趣中转站贵阳的地理位置在整个贵州省的中间，是个相当标准且完美的中转站。
标准在贵阳的公共交通四通八达，飞机、火车能方便地把你送到贵州的任何一个地级市；完美在贵阳本身就是一个很不错的旅行目的地，中高档酒店配套齐全，吃的丰盛且独特（回顾说贵阳整个西南第二好吃，不会有人反对吧？
），景点也好玩。
贵阳市内的黔灵山公园确实值得去，5块钱的门票真真是良心价。
山上的猴是一点不客气，游客和猴之间毫无隔断，为了抢吃的还会把包挂到树杈上，本地人说，黔灵山的猴才是当地最大的帮派！
另一个不是传统景点，算是我挖到很适合看贵阳城景的地方，叫东山山体公园。
这里看风景的优势在于，公园位置就在贵阳市中心，爬山路程少，游客也不多。
爬到最高点的东山寺大概20分钟，有一个很大的观景平台可以俯瞰贵阳市区的城景，冬天在这里看日落非常美。
⏰开放时间：8:00-18:00，17:00之后就不让上山了门票：免费⚠️Tips：只能从栖霞路路口进、蟠桃宫出口出，两个口子相距很远，切记别走错了倒是贵阳地标性的甲秀楼，我个人认为可玩性不是很高，这周围一圈都是传统商区，吃完饭来看看夜景就行了。
以贵阳为起点，再来聊聊贵州有哪几种经典走法。
黔东南人文最精彩、景点最密集贵州最有意思的人文景点，一大半在黔东南。
黔东南本身就是少数民族自治州，州府凯里这两年也非常火，很多文艺片都来取景。
黔东南玩的内容基本上就是一直走街串“寨”，除了最出名的西江千户苗寨，还有上百个常年云雾缭绕的少数民族村寨，大概是贵州最迷人的地方之一了。
①西江千户苗寨黔东南少数民族里，数苗族人口最多，苗寨众多，连“凯里“也是苗语的译音。
千户苗寨不仅是最有名的一个，也是世界最大的苗族聚居村寨。
千户苗寨最大缺点是过于商业化，酒店的老板跟我说山脚下已经没有原住民了。
优点是千户苗寨的“千户”大概确有其事，规模很大、很壮观，尤其是傍晚天色还没完全暗下来、灯光亮起来的时候最美。
苗族的传统习俗，拦门酒、洗寨、长桌宴、游方对歌等等，在这里也是固定的表演，对我们这些游客来说，体验会比较完整。
别抱太高期待，把这里当做一个纯商业化景点来玩还是不错的，属于体验一般、拍照好看的地方。
②其他冷门苗寨如果是公共交通出行，那开发成熟的千户苗寨是首选；如果自驾出游，那选择就多了，我会更推荐开发中、但又没那么商业化的朗德上寨、季刀苗寨、南花苗寨。
这三个大寨在同一个方向，自驾的话是顺路的。
季刀苗寨和千户苗寨一比，这三个苗寨就显得有点儿迷你了，但少数民族风情更加纯正。
本地人大多穿着本民族的服饰，搬张小桌子，聚在一起闲话家常，晒太阳、喝小酒，是我梦想中的退休生活了。
朗德上寨③肇兴侗寨贵州多民族混居，苗寨看一个就够了，可以找其他民族的寨子多看看。
肇兴侗寨有中国最大的侗族鼓楼建筑群，就属于开发得恰到好处的景区，有原住民，也有很多农家乐、小饭店。
侗寨最标志性的就是一定会高高的塔楼，民居都是围绕着塔楼建造的。
而肇兴的这个侗寨更特别在被梯田环绕，还有一条小河穿寨而过，早上经常会起晨雾，挺诗情画意的。
而且肇兴侗寨还住着很多本地人，他们普遍很友好，不会拒绝镜头。
风景比较类似的还有堂安侗寨，有寨子、有梯田、有悠闲的本地人，看你的路线，选一个去就行了。
④卡拉苗寨离千户苗寨1h车程，还有一个在摄影圈中很红的卡拉苗寨，虽然不是很顺路，但因为拍照好看，现在也有一些自驾游的游客会专门拐过去玩了。
这是一个靠手工鸟笼出名的专业村寨，这项手艺已经传了有400多年了。
村子里家家户户都有鸟笼，村民个个都是手艺人。
卡拉都是两层小楼，一楼的厅堂、院子里总是堆着鸟笼的半成品，问过主人之后就可以进去拍照。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width=
