去云南泸沽湖吧因为远，虽然游客天南地北的，但也是三三两两的不多。
从丽江客运站打客车6-8小时才能到，民风淳朴，物价低廉，住宿好点的也就一百左右，自己租个电瓶车，慢慢环湖，也可以淘宝上买观光车票才20/人。
就这么慢慢走，慢慢逛，随便一拍都是好景。
小镇很小，湖确实有点大，周边环着好几个村落，靠云南这边旅游业开发要早些年，所以要成规模些，也方便些。
马路上干干净净，早上顶着朦朦雾气，吃碗面条，暖到心里。
面馆是一家山西人开的，不记得名字了，老板挺热情的，让我们就在门口拍拍照，面好了叫我们。
远山上低低矮矮的云层透着清亮的朝阳
这个小村我记得清清楚楚叫里格半岛，实在是太美了，但是游客有点多，住宿也要贵一些，到两三百了这是他们的小车站丁点大，每天好像就2班车出去中途遇到一个游客住了半个月了，因为赶车，把他定好的旅馆留给了我们，一晚上才78，环境干净，漂亮，一出门就有棵干枯的参天大树，着实惊着我了不知道来年春天还会不会发芽。
泸沽湖水干净清亮，摩梭族人不许人下湖游泳，对这片湖特别金贵湖上的白白点点是这边特有的一种水生植物，大家管它叫水性杨花，摩梭族人当菜吃。
路边的家庭餐馆晚上还能去参加本地人的篝火晚会，收门票的30一个人走婚桥，一直走一直走就这么能穿到一座庙里闲荡时，远远路上一个从山上下来的和尚，看着他，就觉得真是一片世外妙地，多住几天真就不想走了。
随随便便拍都跟老是挂历一样听说2015年11月会通机场，这样会方便很多，也不知修好没有。
