更新：很多人好奇“职业牌手”（pokerplayer）到底是份怎样的工作？

附上一篇以前的回答，介绍得比较清楚，谢谢。

不同行业的真实工作是怎样的？

-jamesxu的回答
——————————————————————————————————原答案：刚到vegas当职业牌手的时候，因为没找到适合的公寓，不错的community又太嫌远,每天开车到赌场实在不方便。

（mainstrip的交通实在太差了，停车又苦难，真的还不如走路）所以住了快一个多月的五星酒店（13年1月的样子吧），都是venetion,bellagio,wynn这些酒店的luxurysuit。

（差不多在400美元左右一晚，其实算是很便宜了，旺季这个价格肯定拿不下来。

）Palazoo的suitVenetionTAOCeasar的pokerroom虽不大，但有很多比赛都会在这里办，比如circus，wsop，pokerclassic等
Vegas去过的人都知道，在赌场内，根本就没有日夜之分，任何时候都灯火辉煌，热闹非凡，沙漠中的奇迹真不是乱说的。

那时候因为刚去，特新鲜，每天除了在牌桌上战斗8个小时外（先开始喜欢在在lowstakestable宰游客，不像后来跑bellagio玩highstaketbale那么刺激，所以压力很小，过得真的挺滋润的）每天一收工，就去各大赌场吃buffet，逛奢侈品店，看show。

而各大知名夜店像venetion的Tao，caesar的pure，bellagio的bank这些都是后来认识了其他牌手才去的，这些夜店生意实在太好了，没熟人带进去每次都要排队1个多小时。

总的来说Vegas代表了美国酒店的一线水平，各项服务都是顶尖的，而且他们还专门制定了各种套餐来服务各类需求的顾客。

例如有ABCD这样的escortplan供顾客选择，在房间费之外算，属于extracharge，从最便宜的39美元到299美元不等。

比如A就是超快网络+高清电视cable，B就是酒店的早餐服务（送到房间来）还有buffet卷，C就是酒店的美容所卷spaD可能就是该酒店show场的门票或者本赌场内夜店的VIP票，不需要门票就可以直接进入。

一般来说买这种escortplan是很划算的，不过当时是去当职业牌手，所以从来没买过，就无法具体评价了。

到是听过来旅游的女性朋友说过wynn的spa很不错。

话说回来我个人最爱的餐厅是venetionpokerroom旁边的一家中国面馆，还有casesar的buffet，和2楼的一家米其林3星。

（其实Rio的buffet也不错）vegas的毕竟是以赌场为主，和美国其他传统酒店还是差别挺大的。

我和酒店的前台接触极少，到是和各大pokerroom的floormanager很熟，他们每次都会很亲切给我打招呼，在排号的时候和我聊聊赌场发生的各种趣事，有时候看我玩牌玩累了还会送我一晚的豪华套房住。

Vegas的酒店，我个人最爱的肯定是wynn和palazoo吧，不管是酒店装修，餐厅质量，还是奢侈品店品质都远胜过其他酒店（当时alexandramaqueengivenchy只在wynn有）。

尤其是Wynn应该是毫无疑问vegas最好。

话说我在那边赌场还经常看到中国明星，比如带妹玩百家乐的哈林庾澄庆，还有到ceasar参加wsop比赛的汪峰，来开演唱会的张惠妹，林忆莲这些。

不过Wynn和palazoo家的保安实在太尽责，每次我想带striper回房间的时候都会被火眼睛睛保安在一楼的电梯间前拦住查房卡。

而且我一个亚裔带mexicangirls/whitegirls回房间实在太明显了哈哈哈。

（据说是因为有hooker吸毒过度死在酒店里面所以出的政策，还有就是vegas全市都禁止prostitutes的，而把striper带回房间一般都会有extraservice）不过这些酒店再舒服也让我很没安全感。

表现就是，我很难安心入睡，失眠特严重，只能每次想睡觉的时候，先去pokerroom点各种酒把自己灌得不行了（只要坐上牌桌你不管点什么酒只用给一美元tips就是，真是超级省钱）再跑去睡，或者直接就在minibar拿了喝。

所以我在酒店房间大部分时间都处于drunk或者hangover状态下，也没有去仔细享受，哈哈。

所以说啊，不管酒店再怎么豪华，也不如自己的狗窝让人心安呢~
以上，想到什么再补充，——————————————————————未经过允许授权请勿转载！
