知乎首答，推荐大家贵州的韭菜坪景区。
韭菜坪分大小韭菜坪两个，小韭菜坪是花海，要收门票，推荐缆车上山，游客车下山（走路实在太久）。
上山之后可以走很久，主要的山头有很多人，但走得远了就几乎没有人，能不断地发现新风景。
上山的时候缆车上拍的，下面弯弯曲曲的山路。
（没加滤镜的蓝天）
小韭菜坪山上的韭菜花和走了很远发现的建筑（建筑旁边可以看到很远出的山峰林，韭菜坪海拔很高，一览众山小），第三张是路上拍的对面山头和风车小韭菜坪的最高点从小韭菜坪下来，就开车去了大韭菜坪，两地相隔可能2小时车程，所以去到大韭菜坪已经落日了。
人都在往山下走，我和妈妈继续爬山（后来妈妈有点高反，我自己上山）。
十月份去的，正好看到晚霞，傍晚有露水地滑，山上也是真的冷。
大韭菜坪上拍的晚霞（渣像素，现场真的壮观），大韭菜坪是贵州屋脊，这里有天山石林，不过当时实在太晚，山上也没人，走了二十分钟还没有到顶，就下山了。
总的来说大小韭菜坪海拔都很高，能看到很壮观的景色（注意防高反），小韭菜坪玩太久，导致大韭菜坪没有尽兴确实遗憾。
小韭菜坪山上有很多农家烤土豆、玉米，都很便宜，建议尝试；山上也有卖酸辣粉等的地方，到大厅可以手机充电。
大韭菜坪开发较少，很原生态。
还去过贵州的一个很壮观的经典，是盘州市的乌蒙大草原，有时间有人看的话来补上回答。
再补几张当时发在微博上的图，iPhone6s拍摄，没修过，韭菜坪的蓝天白云、巍巍青山，真的美！
