山地省的时代来了你印象里的贵州是什么样？
妙趣横生的喀斯特地貌▲夕阳之下万峰林的群山环抱中，布依村寨显得无比的宁静。
重重叠叠的梯田▲壮美的雷公山开屯梯田。
独特的多民族风情▲围坐一堂的少数民族妇女。
热火朝天的酸辣▲盐的稀缺，让酸辣成为贵州的味觉灵魂。
没错，这些都是贵州。
▲黔东南的民族众多，传说[亻革]家人是后羿的后人，有尚武传统。
在服饰上，女子戴红缨珠帽，衣上有盾、铠甲等元素，整体色彩以朱红为主。
这个位居我国西南喀斯特地区核心地带的山地大省，生态环境极为脆弱，却同时将“世界上最大的民族博物馆”、“公园之省”等美誉囊括其中。
▲秋收的贵州里，透着人与地的和谐。
2018年苹果要将内地iCloud服务托付给“云上贵州”，梵净山也一举将“中国第53处世界遗产和第13处世界自然遗产”收入囊中......▲天光穿透山的阻拦，照耀到万峰湖的湖面。
可为何这一切的脆弱和荣光都汇聚贵州？
答案只有一个：山地！
▲白皑皑的雾气和深色的山石撞出别样的美感。
千峰万壑是贵州当陡峭的高山和湍急的流水相撞，哗！
撞出一个山岭险峻，河谷纵横、群瀑悬练的独特贵州。
▲贵州地形图。
作为中国唯一一个没有平原的省份，贵州在北部大娄山、东北部武陵山、西北部乌蒙山、西南部老王山和贵州中部苗岭的包围之下，地势大致呈西高东低，从中部向北、东、南三个方向倾斜。
▲乌江，贵州省第一大河，长江上游右岸支流，古称黔江。
发源于贵州省境内威宁县香炉山花鱼洞，流经黔北及渝东南酉阳彭水，在重庆市涪陵注入长江。
这一地势特征使贵州境内的水系顺应地形大势，由西、中部向北、东、南三个方向分流，在穿插于贵州大地的乌江、南盘江、北盘江、清水江、赤水河等大大小小几百条河流的侵蚀切割下，贵州高原被分割得支离破碎。
▲三岔河，乌江的支流。
倘若仅有奇峰峻岭、河网密布，那不过是南国的寻常景象，喀斯特才是贵州精彩自然风景中最具趣味的一环。
▲马岭河峡谷，喀斯特地貌景观最集中之地，被誉为“地球上最美丽的疤痕”。
与广西桂林秀美的喀斯特孤峰盆地不同，贵州在高原的基底上形成了更宏大宽厚的喀斯特景观。
▲每到秋天，贵州赫章大韭菜坪野韭菜开花，是世界同类最大面积韭菜花，被称为天上花海。
摄/杨元德《云上花开》形态各异的丘陵、溶洞、洼地、河流阶地，以其脆弱的环境、多样的类型和鲜明的特色蜚声中外，贵州因而被誉为全球罕见的“喀斯特博物馆”，作为“中国南方喀斯特”的一部分位列世界自然遗产之中。
▲织金洞，被誉为“溶洞之王”。
既是博物馆，喀斯特的形态便不会单一。
它可以是“水云生处龙翻腾，雷鼓嘈嘈震宇寰”的瀑布。
▲黄果树瀑布作为喀斯特地貌中的侵蚀裂典型瀑布，以高峻阁大闻名于世。
也可以是由溶洞伏流、天桥石林、悬崖绝壁、峰丛幽谷的“九洞天”。
▲九洞天由九个通天大洞和几个暗湖、溶洞组成，乌江水系上游六仲河水穿洞而过。
更可以是集洞、林、湖、瀑、石、水多种景观于一体，玲珑秀丽的荔波小七孔“超级盆景”。
▲鸳鸯湖——两个大湖、四个小湖串联组成的奇妙水网，一组高原喀斯特湖泊。
湖岸嶙峋、犬牙交错，浓荫围匝。
湖水如茵，深不可测，湖水四季恒温。
亦可以是“奇峰耸立，怪石穿空露峥嵘”的云台山。
▲贵州施秉云台山云黑冲喀斯特奇观。
甚至可以是“天下山峰何其多，惟有此处峰成林”，磅礴数千里的西南奇胜——万峰林。
▲万峰林，堪称中国锥状喀斯特博物馆，被称誉为“天下奇观”。
高山险水的背面喀斯特地貌美则美矣，但石漠化和遍布的孔道、落水洞也使水土保持成为难题。
▲高山流水，悬瀑绝崖。
生活在这里的居民“为了获得一块小如桌面的土地，只能砍掉原有植被，从一个个石臼、石缝和碎石中收集土壤，集中堆积在一处，形成能够种植农作物的土层”。
▲密密麻麻的水稻安插在镜面般的梯田，恰是农民的汗水凝结了此般美景。
梯田由此而来。
▲加榜梯田，位于贵州省黔东南苗族侗族自治州（下称黔东南州），中国最好的梯田之一。
“坝、冲、坪、坳、塘、坡”等相对平坦的土地，在贵州更是受到了极大的重视，成为人口聚集之地，并经常出现在地名之中。
▲黔东南州中部分带“坝、冲、坪、塘、坡”的地名。
连绵山区的阻隔和纵横江河的割裂使得贵州世居的众多民族始终难以像平原地区那样深度融合，地理因素虽不利于贵州形成统一的政治经济实体，但隐于群山的古老文化也因此得以完好保存。
▲舞动的巨龙，升腾着当地人对生活的热爱。
贵州散落分布着50个民族，汉族通常生活在城镇和交通沿线附近，在山间安营扎寨的往往是苗族、瑶族和彝族，仡佬族青睐山谷生活，傍水而居的多为布依族、侗族和水族。
▲服饰是判断少数民族的最直观依据。
“汉族住坝头，侗族住水头，苗族住山头，客家住街头”。
侗寨的鼓楼飞阁重檐，气势雄宏。
▲侗寨鼓楼，星光般点缀着乌瓦的世界。
摄/陆宇堃苗银闪闪发亮、苗绣色艳纹繁、巫傩文化古老而神秘。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='634'height='454'></svg>"data-caption=""data-size="normal"
