这是我进藏不经意路过的小镇，叫做朗木寺镇，七月份正值草茂云高，风光无限。
小镇地址在四川和甘肃交界地带。
可以从213国道，成都往兰州方向550公里，全程路况普通家轿即可。
成都出发经过汶川，若尔盖大草原（可转去九寨沟），花湖（经过此地正值日落，美的不要不要，扎营一晚）。
往前还可去甘南，噶尔湖，玛曲（黄河第一湾）。
先直接上全景图：上图以镇子中间一条道为界，远处是甘肃，近处是四川。
当地有两座郎木寺，一座在四川境内，一座在甘肃境内。
实际上这是两个不同的寺庙，但是为了方便对外宣称都叫郎木寺，四川的郎木寺历史更加悠久。
对佛教感兴趣的可以好好研究下，不懂的人也可以去学习。
附百度百科：郎木寺分为两部分，一个为四川达仓郎木寺寺院，也叫做格尔底寺，虎穴、仙女洞、郎木寺大峡谷以及肉身佛舍利都位于四川郎木寺这边。
另一个是甘肃寺院，也叫赛赤寺，通往天葬台的方向，两个寺院隔着小溪相互守望。
当地的小和尚在抛洒纸经幡，可以祈福。
不用想着多神秘，其实就是小孩贪玩。
周董：童年的纸飞机现在终于飞回我手里~这个人是在祭拜活佛，里面有寺庙的第一任住持，现在是肉身活佛。
进去参观不能照相，要拖鞋。
此处往里走，是白龙江发源地。
当时青旅老板领着我们住客就去登山了。
刻在石壁上的六字真言。
沿着白龙江源头往里走一点发现一片草地，没有人，非常美。
这是爬山分队，有老有少好不欢乐。
首当其中的妹子今天过生日。
瑞士国花：雪绒花这个不用我说咯，懂的人自然懂。
登上山顶远处眺望镇上的小屋。
只是静静的发呆，不知道这两个和尚在交流什么。
甘肃辖区的郎木寺，金碧辉煌。
我理解的他们的寺庙类似我们的学校，要学习要考试，最后毕业了游学。
成绩不好的和尚也比较穷困，有成就的和尚，是非常有钱的。
日月，一看就是清真寺了。
不过感觉这里的佛教更加繁荣。
这是我住的青旅，光头的是老板，名字里有一个黎，我叫他黎叔哈哈哈。
坐我身上的是他儿子，小小年纪就带队徒步年宝玉则。
