中国的大陆海岸线绵延18000公里，所以当然有很多适合看海的好地方啦。

北方地区多以河北、大连和青岛居多，南方的范围会扩大很多，南方的海也因为气候的原因，会有更多季节适合前往，北方天气冷的早，这时候就只适合远观啦。

北方地区河北昌黎●黄金海岸这里的海滩甚至要比北戴河和南戴河的好，附近有很多可以看到大海的民宿或者酒店，选择一个设施齐全的海景公寓很不错哦~而且这里的海上日出也很漂亮。

辽宁大连●金石滩这里绝对是东北地区向往大海的人们的不二之选。

十里黄金海岸的沙质金黄，非常柔软，而且这一带的海水水质很清澈，非常适合和大海近距离的接触。

附近还有奥秘博物馆和发现王国，一并玩掉也是很爽的。

山东青岛●海滨风景区这里有栈桥、灯塔、八大关景区，主要是海湾景点，栈桥西边就有海水浴场，不是很大，但沙子也是很细软的，而且距离中山路很近，休闲也很方便。

南方地区福建厦门●鼓浪屿这里的一砖一瓦似乎都充满着文艺浪漫的气息，到处都是悠闲舒适的人们，岛上一处又一处的美景，会让人觉得这才是真正的“面朝大海、春暖花开”。

广西北海●银滩涠洲岛这里的海滩被誉为“天下第一滩”，面积也超级大，面积几乎是大连、烟台、青岛、厦门等沙滩的总和了，这里的沙子都是高品位的石英砂，在阳光的照射下，洁白、细腻的沙滩会泛出银光，所以称之为银滩，并以其“滩长平、沙细白、水温净、浪柔软、无鲨鱼”等特点，吸引了很多喜欢沙滩爱好者。

去北海必去涠洲岛，这里有阳光、沙滩、海风和清新的空气，一早去五彩滩看日出，去贝壳沙滩捡贝壳，踏海浪，然后去西北海域看日落，有一种一天都被海包围的感觉。

海南三亚●亚龙湾中国海景最美的地方，那非三亚莫属了。

三亚的海滩也非常多，在众多的海滩中要属亚龙湾的名气最大，这里有非常干净的海水、很清新的空气和洁白细腻的沙滩，这里是去三亚必要体验的地方。

浙江舟山●普陀山这里是佛教圣地，也是难得的和大海亲近的好地方，在普陀山的几宝岭北麓至望海亭有一块叫千步沙的沙滩，这里也能近距离感受大海，感受海风、海浪。

不同地方的大海有不同的美，祖国的大好山河永远另我们向往。
