贵州真的是一个特别特别适合旅游的地方，喜欢旅游的朋友们听我的，有生之年一定要至少去一次贵州！
一次都不够，两次三次我都想去！
多去几次，你一定能发现更多贵州的美！
贵州好玩的地方实在太多了，说都说不完，现在正值秋高气爽的季节，我就给大家推荐几个适合赏秋景的景点吧，如果看了觉得喜欢，还想了解关于贵州更多好玩的地方，欢迎点赞喜欢收藏~如果人多的话我还会继续更新的哦！
一、红枫湖风景区红枫湖风景区位于贵阳以西，分为北湖、中湖、南湖、后湖四大景区，风景区内建有苗寨、侗寨和布依寨，在这里也可以观赏到各种民族歌舞和表演。
秋天在红枫湖风景区能看到层层叠叠的红叶，连湖水都倒映着红枫树的颜色，可以在湖中划游艇，也可以在湖边烧烤。
值得一提的是，红枫湖边还有一座网红日系小村庄——右二村，这个小村庄的房屋和桥都被粉刷得五彩斑斓，像漫画中的场景一般，在右二村的桥头能拍出假装在日本乡村一样的小清新照片来，非常值得一去。
二、荔波小七孔荔波小七孔被誉为地球腰带上的绿宝石，小七孔得名来源于响水河上横跨的一座道光年间所建的青石砌成的七孔拱桥，风景区内郁郁葱葱、丛林密布，来到这里你就能充分体会到此地为何被称为“绿宝石”。
1、鸳鸯湖鸳鸯湖是小七孔的一大奇景，湖中有两棵并排生长的参天大树，两棵树一棵纤细秀丽，一棵雄伟粗壮，像一对立在湖面上的爱侣，故为“鸳鸯湖”。
此湖湖面幽静，水道四通八达，湖中还有森林迷宫，可以在此购买划船服务。
2、野猪林野猪林是一片喀斯特漏斗森林了，森林层层叠叠，呈漏斗状，所有的树木上都有一层絮状松萝，景色壮观。
在以前林中还有野猪穿梭，以竹笋根为食，故得名“野猪林”。
3、瑶寨在这里还有瑶族居住，分为两片瑶和白裤瑶，两者着装不同，可以根据着装区分。
瑶寨的房屋都是空中楼阁，在半空中搭建，颇有异族风情，在这里有种恍若隔世的感觉。
三、西江千户苗寨西江千户苗寨是贵州的一大火热景点，它是一个保存苗族原始生态文化完整的地方，是中国乃至世界最大的苗族聚居村寨，有10多个依山而建的自然村寨相连，整个苗寨富有生活气息，壮观又祥和，这里不仅能供人观赏游玩，也是各路学者研究苗族文化的必经之地。
1、吊脚楼吊脚楼是西江千户苗寨里主要的苗族建筑，分为平地吊脚楼和斜坡吊脚楼两种，西江苗族的吊脚楼源于以前的南方干栏式建筑，既有实用价值，又有审美价值。
2、风雨桥风雨桥并不是一座特定的桥的名字，而是一种具有挡风遮雨作用的桥，在苗族村寨这种独特的桥随处可见，现在的风雨桥也不像以前一样全是木质结构，而是使用木材和水泥混合的结构，使其更为坚实。
3、千户灯夜景在千户苗寨，每到黄昏挨家挨户就亮起了灯，景象壮观，在景区山坡的高处还有专门用来观赏千户夜景的观景台。
四、黄果树瀑布来贵州是不可能不来黄果树瀑布的，黄果树瀑布是亚洲第一大瀑布，我相信不少人跟我一样，第一次看到黄果树瀑布的名字是在小学课本上，并且从小就想真正地来到黄果树瀑布来身临其境地体验一番吧，大瀑布有三个视角比较好的观景台，都可以去观赏。
