我才不会推荐你们去茅台！！！
除非茅台之于你就像麦加之于伊斯兰教徒，过程略艰辛，条件略艰苦。
（茅台邮局还把我的明信片寄丢了！
）作为非典型背包客的我们，去年贵州游省略了西江千户苗寨大小七孔等等，黄果树瀑布也是随意一看，然后一路追随着酒鬼的脚步。
（那次堪称酒鬼的朝圣之旅，茅台习酒泸州等等都去了TAT）简要说一下作为旅行者对茅台的印象吧。
1.和全国大多数小镇一样，卫生一般，环境一般，由于暑假一段时间没有下雨，各种尘土飞扬。
2.茅台位于赤水河边，是在河谷地带，也正是因为这样的地理环境才造就了茅台酒，这种湿热闷热的环境适合产酒，但是人住得不舒服啊啊啊，全天候的免费桑拿。
3.至于那个中国酒文化城，很不幸地，我们去的时候正闭馆维修（据说是大修？
），只开放了一个类似于“概要”的馆，不尽兴，正常情况下应该是每个馆代表一个朝代，从古代起介绍中国酒的发展历程。
4.关于住宿，几乎没有旅馆，更不用说酒店什么的，最终好不容易才找到一个家庭小旅馆，设施环境什么的就不用多说了，不过有一个茅台集团的五星级酒店在建，还看到一个快捷酒店在装修，都是去年暑假的事了，设施什么的应该在逐步完善！
（茅台是仁怀市下的一个镇，貌似很多游客只是在茅台镇上短暂停留，只为参观酒厂，住宿什么的都还是在仁怀。
）5.关于酒，某晚上在某小餐馆晚饭，老爸要了一杯白酒（普通塑料一次性杯），是老板自家酿的，据说很不错~比市面上的茅台好喝得多（当然啦不知多少假货哈哈哈），btw，只要车稍微下到谷底，就可以开始闻到酒味了，晚上睡觉时，也是枕着那味道入眠~6.其实现在想来，虽然住得吃得都不太好，但是傍晚在赤水河边散步，看看天边的晚霞，周遭弥漫着的都是酒糟的味道，一份难得的特别的休闲。
上个图吧还是（技术有限，设备有限）
早上看到应该是运往酒厂的酒缸！
好壮观的车队！
啊好像写得像流水账游记呢，希望对大家有用吧，因为去之前就发现茅台的旅游资料比较少，而且很多人都不太敢去，或者完全没有列入考虑范围，忘了原来还有茅台这个选项。
总之，是很特别的吧。
