苏州木渎南方人对古镇不陌生，但我对木渎印象很好，不像苏州市区那么闹猛，又保留着小桥流水的诗意。
这次来，旅游团是有的，参观虹饮山房、严家花园等几个著名景点；传统小吃也是有的，芡实糕、枣糕、花生酥、芝麻饼、豆腐干；枕水边楼盘起来了，是和前些年最大的不同；香溪岸边艺术区并不热闹，在初见书店看中了几本书。
自前门、故宫最有名两家皇家驿站后，创始人看中了木渎古镇里一个宅子，就是现在的青普皇家驿栈。
3000平米只有900方用于经营，其他归还自然。
假山、连廊、池水、亭子、露台……旧时园林一样不变；大面积栽种植物，还原“姹紫嫣红开遍”游园惊梦。
8间客房运用“琴”“棋”“书画”“曲”“酒”“茶”“花”“香”八种意象。
这些主题虽相互独立又相互融合：琴房里也有茶，茶房里也有香，书画房里必有花。
驿栈独有水上接客。
贴身管家带着客人换乘皇家驿栈专属游船，沿着当年乾隆下江南的香溪河道，顺流而下并由乾隆亲笔题词的“御码头”弃舟登岸。
宅子最初是明代李氏的小隐园，到了乾隆初年，由虹饮山房主人徐士元购得并进行扩建，改造成了前宅后园的形式。
清末，徐家将东园卖给了陈家。
陈家外甥女，也就是后来的刺绣皇后沈寿从小就在这里学习刺绣，就有了如今的沈寿故居，牌匾依然高挂。
宅子的隔壁就是虹饮山房，起名“虹饮”源于主人徐士元好酒，常和朋友在园中诗酒为乐，而且酒量极大。
而这段洒脱和不羁，已被“行宫”的意义所代替。
后人知道虹饮山房，都因为这是乾隆皇帝下江南7次所到之处，纪晓岚、和珅、刘墉等大臣也都数次跟随下榻于此。
虹饮山房如今是为游客开放的景点，东园部分，也就是沈寿故居是个空宅子。
木渎古镇香溪岸边的初见书房,是初见的首家。
由于不在景区聚集地，接近傍晚的香溪岸显出了宁静，居然有种回到《似水年华》的意思，静静的读书人和书架上的眼角眉梢。
人生若只如初见，firstsight是多么好的事啊。
