婚前就订好了去三亚的计划以及机票酒店，当周围人得知我们要在三亚待10天后，都是同样的过来人论调：10天你们定的太多了，那地方最多三天就玩完了。

对此言论我很不屑，因为他们的三天很明显是去打卡的而不是去休闲度假的。

真的当你放弃打卡的时候，三亚才是真的美！

因为以前没去过三亚所以我跟老公俩人准备三亚湾、大东海、亚龙湾三个湾都探索一下，毕竟网上攻略都是千篇一律说亚龙湾好的，但是不自己看看怎么知道嘞？

（但我们还是吸取了大家的建议给亚龙湾安排了最多的时间）我们的玩法是：去哪个湾玩就住哪个湾的酒店，顺序是三亚湾—大东海—亚龙湾。

然后到哪个湾第一件事就是租小电驴。

小电驴是真的快乐啊！

兜起风来一点都不觉得热了（好多人也会选择租跑车，但是我胆小怕把跑车划了闹不愉快，并且停车真的不如电驴方便。

）首先是三亚湾椰梦长廊。

因为有小电驴，我们很庆幸去了这个地方，沿着长廊一直骑，那悠长的海岸线边兜风边看是真的漂亮，每段沙滩也美的不太一样，到哪想下沙滩去看看都可以随时停。

我们去了一片很远的沙滩，感觉比椰梦长廊那片主沙滩还要好看。

【ps：三亚湾椰梦长廊主要是路好看，沙滩夕阳好看】看看这沙滩海水和天空的颜色无滤镜噢然后大东海。

之前看攻略都说大东海水脏？

说实话真没觉得这里水脏，可能因为我们去的是淡季？

整体游玩下来，反倒是大东海给我们的感觉是游玩性最佳，海水也好看。

能游泳能玩浪，水也是那种宝石绿，周围吃的也蛮多。

【ps：大东海水比三亚湾好看，就是比较小，一个小水湾，浪比较适中】
最后一站亚龙湾。

亚龙湾的酒店确实要比前两个地方享受。

但是第一天去亚龙湾沙滩的时候我属实吓了一跳。

什么？

这就是人们说最美、最干净的湾吗？

因为这边沙滩上好多垃圾！

这是我们在前两个湾没有见过的，感觉沙子也不如三亚湾细腻。

不知道网上攻略都说这里最干净是怎么来的。

然后浪也很大，只能进去拍浪玩一玩，也没办法游泳。

其次海水可能因为这一天天气不好，海水颜色很一般，比大东海差远了。

导致我们第一天对亚龙湾极其失望，甚至开始后悔给亚龙湾这么多天。

但是！

第二天我们尝试性地往远处沙滩走了走（第一天到的就是广场里面那片沙滩），才发现了亚龙湾的美。

海水露出了绿宝石的颜色，那个浪一层一层的像阶梯一样涌过来，在这里度过缓慢的一下午真是享受啊！

另外这边的太阳湾路和热带天堂森林公园景观也确实nice（热带天堂和呀诺达我们纠结了很久，最后因为呀诺达比较远而我们比较懒，选择了热带天堂）很多人说亚龙湾吃饭贵我觉得是没找对地方。

这时候就体现出来电驴的重要性啦～我们好几顿都是去六盘村吃的饭，种类又多又便宜，感觉比百花谷之类的好很多。

所以看你怎么玩啦？

是想放松休闲，还是打卡拍照。

建议是多准备点时间，来体验一下海边的慢生活吧
