云南瑞丽。
瑞丽算不上旅游业发达的城市，没有粘上丽江那种浓郁的商业气息，街边经常可以看到卖烧肉的傣族淳朴大妈，和来异国做玉石生意的纯黑缅甸人。
瑞丽的气候非常好，能在全国拔尖，不干不湿，阳光喜人。
整个冬天平均温度大概在21℃上下，我住了大概20年，最冷是高一时某天的凌晨，8℃。
这几天的气温。
瑞丽最大的特点就是吃的特别多，得益于得天独厚的地理优势，缅甸，傣族，景颇族等各种美食在这里生根发芽，融汇贯通后发展出了自己的分支。
傣族的撒撇。
分成柠檬撒和苦撒，前者的特点是味道中酸味占据主轴，用柠檬水调制的清凉汤料中加入了非常多的特制肉末，配上满满的一盘傣家米线和烧肉，无论夏天冬天都得尝试一下。
苦撒顾名思义，汤料以苦味为主，不过入口后会回甘，清热下火，一般我们上火了，吃顿苦撒，抹一把嘴，又是一顿烧烤。
景颇族的手抓饭
最地道的手抓饭是绝对不会有筷子的，最多每个人发一个手套，各家店配的手抓饭菜品各不相同，最常见的有：烤五花肉
烤鱼酸腌菜炸猪皮凉拌鬼鸡香草排骨等等，主要以酸辣味为主。
缅甸的特色小吃。
瑞丽有一个专门的购物特区姐告，属于中国与缅甸共同经营的地区，中国出产地，出钱，缅甸出人，出产品。
这个特区基本所有店家都是缅甸人，无论是酒吧，饭店，早点铺，甚至烟酒店都是缅甸人经营，基本点菜都是手势交流，而且价格便宜，除开那些路边小摊不说，这里有全国最大，最多，最全的免税商店。
缅甸的特色早点，鸡蛋粑粑。
老缅豆油面就算觉得美食无趣，这里的景点也有一看之地。
莫里瀑布，天然大氧吧，可以游览一整座热带雨林，里面有非常多的野生猴子，经常抢游客东西，去年还有游客报了警，小心点为妙。
淘宝场，景如其名，没啥好看的，卖点就是这里有条小河流，这也没啥，但是！！！
小河的上游有一个翡翠挖掘场！！
时常会有没被发现的翡翠顺流而下，如果你打捞到了，那就可以自己带回家，一次发家致富不是梦。
这些全部都是可以带走的！！！
除此之外，你也可以试试姐告的赌石。
到石料店里，从100元到100万元的石料都有，让店家帮你开石，可能从此飞黄腾达。
前年有个老板买了10万块的玉石，一刀下去直接涨到两亿八千万，还上了腾讯的头条，听说那个老板那天放了快100万的烟花。。。
对自己眼力，运气有自信的可以试试看。
瑞丽虽然是个边陲小镇，不过各类设施齐全，甚至还拥有肯德基！
人口大概50万左右，一半少数名族，一半外地人口，像我这样的汉族土著非常稀少，高中一个班里也就5，6个人。
如果你真的想来，随时可以私聊我，我可以详细告诉你攻略哈。
