金沙滩位于青岛开发区东南，南濒黄海，呈月牙形东西伸展，全长3500多米，宽300米。

因为水清滩平，沙细如粉，色泽如金，所以得到了金沙滩这个响亮的名字。

金沙滩是中国沙质最细、面积最大、风景最美的沙滩之一，被喜爱它的人们冠以“亚洲第一滩”的美称。

对于金沙滩，人们最津津乐道的就是它的“金沙”。

这里还有一个美丽的传说：古时候有一只金凤凰飞赴天庭参加百鸟盛会，当飞抵碧波万顷、渔歌荡漾的胶州湾时，心旷神怡，乐不思归，振翅落入胶州湾畔，化身为今天的凤凰岛，她华美的翅膀掠过的地方，就成了沙质细腻、色泽如金的金沙滩。

海面有一石蛙，头东尾西，随潮起潮落若隐若现，称为“隐身石蛙”。

清代诗云：“岛屿婉蜓傍海隈，沧茫万倾水天开，潮声如吼摇山岳，疑是将军拥众来。”

现代学者诗文：“金沙滩头平，遥望天水涌，海阔纳万物，山远断九穹，危礁傲飞浪，娇燕喜罡风，沧海无尽时，扬帆日边行。”

青岛金沙滩位于山东半岛南端黄海之滨，青岛市黄岛区（青岛开发区）凤凰岛。

南濒黄海，呈月牙形东西伸展，全长3500多米，宽300米。

水清滩平，沙细如粉，色泽如金，故称“金沙滩”。

青岛金沙滩是我国沙质最细、面积最大、风景最美的沙滩，号称“亚洲第一滩”。
