作为贵州人觉得最不应该给外地人推荐的就是贵阳，一个是因为交通实在是太丢脸了，二是城里的南明河实在愧对贵州山清水秀的称呼，已经变成黑呼呼沥青河…三是不安全！
你们只知道爽爽的贵阳是上半句，不知道“杀人的天堂”是下半句吧。
曾经起眼目睹数起马路上抢劫…贵阳只有气候可以拿得出手，基本上出来上学只要提到贵州…人家去过的都摇头“你是贵阳的啊…那里太乱了又很脏”。
推荐铜仁，学环境的同学他们班来贵州取水源，铜仁是整个贵州水质最好的，因为主要的经济就是旅游业，没有工业。
十一回去的时候去了铜仁才被发现的一个大峡谷，真是美惨了上图！
（没有半点修图）
然后在附近还有一个茶园，茶香四溢。
这个那天去手机木有电了TAT~~当然了还有梵净山，上面有佛光和金丝猴。
高中去爬的时候亲眼见过。
贵州其他的地方，荔波小七孔非常美（手机里木有照片囧·~~~）在外面工作最最最想念的是贵州的空气，回去一个星期，皮肤好的爆棚啊!
铜仁的松桃县下面有个千龙洞也是千年和家人去过，才开发的，超级美。
在贵州来玩的外地游客最大的问题就是交通吧，因为地形缘故很多旅游景点隔了很远还很颠簸，建议选择集中的几个地区。
而且没有经历过西南地区蜿蜒盘旋的公路会觉得很不适应，比较容易晕车，建议带着防晕车的东西。
还有一点就是说是穷山恶水出刁民，其实在哪个地方，旅游景区都会遇到二道贩子，外地人总是觉得贵州人很野蛮…………只想说大多数人生活中接触的人没什么区别，有善良的也有奸诈的。
贵州人嗜酸辣，对于饮食不习惯的人来说可以在点餐的时候和老板的说下少放辣椒。
更新图，回
还有的再补充。
最后~欢迎来贵州玩！
后面几张是才更新的，这次回家一个月学驾照又发现一个小山谷。
