谢yao有一次住万豪的套房，套房的户型都是把着走廊两边的，我有点忌讳，因为都说住酒店走廊尽头容易闹鬼。

可当时没的换，我就忍了。

吃完晚餐回到房间，感觉跟我吃饭前不太一样了。

我一开始还以为是我的错觉。

卧室和卫生间之间不是玻璃隔断吗，帘子落下了，这回我肯定了我的房间进来人了，因为刚入住的时候没找到隔断帘遥控器，但是太饿了没顾上就想吃完饭回来再打电话到前台问的。

可它居然趁我吃饭的工夫自己降下来了。

不寒而栗，越想越不对。

我忐忑的打电话问前台，你们卫生间的帘子是一到点儿就自动下降吗？

前台妹子说没有啊，都是要手动的，开关在卫生间浴缸那边。

我听了浑身冒冷汗，挂了电话环顾了房间，发现窗帘也被拉上了，我腿都软了，从小就怕鬼，于是打电话给服务员，让他们叫保安来给我检查一下，我在房间里等，度日如年，蹿出个人还好，我就往外跑，要是什么不干净的东西怎么办，越想越恐怖，干脆拿上房卡在外面等。

几分钟后，工作人员来了，告诉我，这个叫开夜床，是套房的服务之一。

不但浴帘降下来了，拖鞋摆好了，床也铺平了，浴袍挂到了卫生间，漱口的矿泉水也摆到洗漱台了，客厅还摆了水果和点心。

原来这一系列举动，叫开夜床。
