三亚被称为“东方夏威夷”，是当之无愧的滨海旅游城市。

去一趟三亚，你可以感受慢节奏的生活状态，享受着海风拂过脸颊，体验热带岛屿的风情。

一、出行准备证件：身份证、学生证电器：相机、充电器、充电宝、耳机其他：防晒物品、创可贴、胃药健康码（微信/支付宝搜“码上办事”领取健康码）二、交通1、有轨电车：只在市内运行，全程3元2、公交：支付宝“天涯行电子公交卡”，基础票价2元，按路程增加。

3、打车：一类，起步价11元/2.5公里，超过2.5公里为2.4元/公里；二类，起步价10元/2.5公里，超过2.5公里为2.2元/公里。

4、租车：下载相关租车APP可以进行租车，要准备好驾照5、租电动车：最灵活的旅行方式，价格便宜。

三、行程安排Day1：大小洞天→南山寺→天涯海角→天涯镇→西岛→椰梦长廊大小洞天著名的婚纱摄影基地，海景、山景、石景结合，每个角度都很容易出片。

南山寺“北有雍和宫，南有南山寺”，是中国近50年来新建最大佛教道场，108米海上观音是其最大的特色。

天涯海角三亚标志性景点，见证爱情的地方，可以带喜欢的人一起来。

天涯镇被称为“三亚圣托里尼”，以蓝白色为主的色调，充满了地中海风情。

西岛碧海蓝天，金黄柔软的沙滩，远离城市的喧嚣，岛上生活惬意椰梦长廊观赏日落的最佳地点，有“亚洲第一大道”之称。

Day2：亚龙湾森林公园→鹿回头→国际玫瑰谷亚龙湾森林公园离城市最近的天然氧吧，电视剧《亲爱的热爱的》取景地。

鹿回头是俯瞰三亚全景的最佳观赏地，园内以“情爱文化”为主题定位，有“南海情山”的称号。

国际玫瑰谷目前是亚洲地区规模最大的玫瑰谷，除了玫瑰外还有其他的植物花卉，非常适合拍照。

Day3：亚特兰蒂斯→呆呆岛→三亚国际免税店→返程:亚特兰蒂斯探索海洋奥秘，与海洋生物亲密接触，是亲子游首选。

呆呆岛新晋网红打卡地，属于比较小众景点。

沙滩细软干净，ins风的秋千和小巴车，文艺又清新。

三亚国际免税店大牌云集，价格超低又划算，完全是购物者的天堂。

四、美食推荐1、萌萌哒椰子鸡（情人桥店）地址：三亚河西路76号情人桥边浓浓的亚热带海洋风情，主打的椰子鸡用椰子和嫩鸡蒸煮而成，口味咸鲜，椰味芬芳，汤清爽口。

2、同禧荟港味•海鲜火锅地址：三亚湾路与团结街交汇处店内装修高雅又有格调，餐厅设有海鲜池，可供顾客现捞现点，种类多，味美颜值又高。

3、阿菊冷饮店地址：红旗街一巷19号来三亚必打卡的冷饮店，炒冰的分量超足，口味种类多，口感绵密顺滑，奶香味浓郁，入口即化。

4、海角之恋巧克力工厂店地址：三亚市天涯海角游览区选取优质的鲜奶制作而成的白巧克力，再加入少许的椰丝，奶香味十足，性价比很高。

5、凤禾堂地址：河西路116号黎客国际酒店1楼三亚老字号糕点，凤梨酥是店里招牌，外皮酥软，中间夹着凤梨肉，酸酸甜甜，一口咬下去凤梨的酸甜充斥口腔。

五、避雷指南1、避开三亚免税店12：00-14:00的高峰期2、景点的特产价格偏高，可以去大型超市购买。

3、三亚天气炎热要做好防晒。

4、要买新鲜的海鲜最好选择上午去。

六、三亚酒店住宿攻略去三亚玩建议住亚龙湾或者三亚湾附近，离各大景点都较近，美食也集中在附近，推荐几家超级nice的酒店住宿，根据自己喜欢选择一家就行，绝对不会踩雷~
