抱歉我是来吐槽的看了很多人的回答，我觉得很有必要先搞清楚什么叫做“不可错过的景点”在我看来，关于“不可错过”，有两点至关重要1、别的地方没有因为别的地方没有，如果你错过这里，就找不到更好的以这个标准而言，很多朋友提到的一些景点都不能合格暂且不论国外，我们就把比较的范围放在祖国大陆比如说荔波小七孔号称小九寨沟，我也觉得确实有九寨沟七八分风貌，但既然有原版的九寨沟存在，荔波就谈不上“不可错过”比如说风景很美还是佛教名山的梵净山，说实话，中国风景最美的山数10个，佛教名山数5个，都轮不到梵净山，远远不到“不可错过”的地步黄果树号称是中国最大瀑布，但错过黄果树，你还有壶口、九寨沟、德天等等大瀑布可以补偿，何况现在票价坑爹、人山人海说到镇远、青岩这些古镇，中国最不缺的就是古镇。
丽江、大理、香格里拉、平遥、西塘、周庄、同里、乌镇……每个省都有好些，长相大体类似。
即使是和临近的凤凰相比，镇远也还差好几条街。
说到黔灵山的猴子，四川峨眉山笑而不语；说到加榜、摆榜梯田，云南元阳梯田面带不屑；说到高海拔草甸，青藏高原有几十处地方都传来：呵呵……以上这些景点未必不是好景点，但都不是“不可错过”2、以后会没有可能不久以后，景点将消失或者风貌将改变，所以一旦错过就没有了比如说古都北京曾经是有城墙的，可是50年代被拆除，后人不复可见近二十年来，旅游业对景点原始风貌的破坏非常可怕比如说西江千户苗寨，风貌曾经是非常原始和淳朴的如今被围起来建了景区大门只有半山腰以上的寨子还是原本的苗族居民山脚下溪边已经都是商铺、酒吧和客栈商铺和酒吧城市里还少吗？
可是大家要看的是苗寨！
所以，有很多景点在还未过度开发之前，就是不可错过的以这两个标准，贵州有没有“不可错过”的景点？
答案是有前面提到的西江千户苗寨，确确实实是唯一的最大的苗寨，错过这里，在整个地球，你再也找不到第二个只可惜现在去，已经有些迟了但贵州真正在全中国独一无二的，就是苗族、侗族等民族的风情苗人的首饰刺绣、歌舞芦笙，还有各种盛大节日侗人的鼓楼风雨桥，油光发亮的衣料，还有多声部合唱的侗族大歌不同于汉族的中原气象江南风情，也不同于藏满蒙回等其他民族的特色虽然邻近的广西、湖南多多少少也有一些，但还是贵州的最大、最多、最有特色、保存最完整而且，这些苗寨、侗寨正在旅游开发中，大部分还没有过度你看看这一贴里面许多贵州本地人，提到的都不多开车去黔东南，在雷山、榕江、从江、黎平等县，存在大量苗族、侗族的村寨有些已经比较知名，譬如最大的苗寨——雷山西江千户苗寨，最大的侗寨——黎平肇兴侗寨，最后的枪手部落——从江岜沙，侗族大歌之乡——从江小黄有些不那么知名，譬如从肇兴侗寨上山十几里的堂安侗寨，就远没有肇兴商业从收费给游客表演侗族大歌的小黄再往里开十公里有一座黄岗侗寨，寨子很大，有多座鼓楼和风雨桥而且当地青年晚上常聚在一起唱侗歌自娱自乐，没人收钱。
另一位著名侗族歌师胡官美居住的宰荡，前几年当我们一车四个游客到达寨子时，全寨的十几个女孩子都盛装打扮载歌载舞为我们表演离宰荡不过几公里的山窝里，一条窄到无法会车的小路开到尽头是一个秀美的寨子大利侗寨，也算个旅游景点，但默默无闻很少游客整个寨子甚至都没有一家餐馆和客栈。
但寨子保存得非常完美，规模只略逊赫赫有名的肇兴。
坐在小溪上的风雨桥里聊天的没有游客，都是扛着锄头叼着烟袋的侗族老人……我说的这些，都是几年前的情形以后，乃至现在是怎样？
我不清楚那些原始风貌还能存在多久？
也只是个时间问题现在错过，可能五年十年后，就确实没有了
