今年年初离开上海，一直想找一个安静一点的地方，租一个老房子，开始一段跟以前不一样的日子。
以前，特别喜欢江南的古镇，也几乎走遍了这些地方，小桥流水，青石板路，奈何一间老房子的转让费太高，只能放弃在这些地方长期逗留的念想。
离开上海以后，我把自己想去的地方写在一张纸上，一个个的走过，到现在也有几个月的时间了，南方的古镇几乎又重走了一遍。
正题：去过的那些古色古香的地方。
1.同里
先从江苏开始，第一站同里
同里
同里离着上海不远，先做地铁，再转公交就到了。
如果你订了同里景区内的酒店，可以让老板带你进去，省掉100块的门票。
但是同里的风景精华其实都在哪些小景点里面，不进去看看还真的挺可惜的。
2，周庄
离着同里不远，就是周庄，从同里汽车站坐公交车可以直接过去。
周庄的风景跟同里少有差别，更加细腻一些。
如果不想买门票，可以在检票口没人之后进去，大概到晚上九点以后了，夜里的周庄也挺别致的。
周庄最美的时候应该是雨后或者雪后，我没见过雪后的周庄，但是雨后的周庄那种安静的姿态确实挺让人着迷的
3，锦溪
锦溪跟周庄，同里，在一条线上，尤其是跟周庄隔着很近，很多上海人喜欢锦溪，因为它比其他古镇更加安静。
4，南浔
说完了江苏的古镇，再来就是浙江，先从离上海近的南浔开始。
南浔这几年广告做的不错，上海的公交车上很多都是南浔，其实个人感觉，南浔的景色跟周庄同里比起来，还是稍显逊色。
南浔检票处的人，下班都特别早，大概下午六点就没人了，平时检票也不是很严格，只要不去小景点，可以不要买票。
南浔在湖州，不远处就是嘉兴，嘉兴的两个古镇很出名了，西塘，乌镇
5，西塘
第一次去西塘感觉她挺小的，没走多远，就出景区了。
第二次去，西塘扩大了很多，除了以前两条主巷，又加了南北方向的巷子。
西塘也是可以省去门票的，只要住在景区里面，让老板带着进去就可以了，而且西塘小景点的景色没什么特别的，远不如在街边走一走。
住在临河的老房子里，晚上看看灯光，喝上一杯茶，快活。
6，乌镇
西塘小巧精致，乌镇显得比较大气磅礴，走在里面完全能感受到江南水乡的那种富庶。
乌镇分为东栅，西栅，东栅比较原始，西栅比较商业，而且西栅是完全不能逃票的，西栅120，东栅90，如果想玩好的话，进来不要买联票，就买西栅的票，然后晚上住在东栅，等着九点以后再进去，早上起来看东栅的清晨。
如果住在景区外面，就要早起去东栅，也可以不要门票。
除了东栅，西栅，乌镇周边的老巷子也不可错过。
7，云水谣
云水谣就是以前陈坤那部电影里面的那个云水谣，有老水车，有大榕树，还有土楼。
云水谣在南靖，离着厦门大约有3个小时的车程。
风景就是在溪边看老榕树,看水车，还有土楼。
云水谣住的地方不多，大约半天时间就够了，如果可以住下了，晚上可以看烟火。
8，大圩，兴坪
可能都知道桂林山水甲天下，其实桂林周围也有一些不错的古镇，像贺州有著名的黄姚古镇，桂林因为自然风景太出色，以至于几个古镇都不太出名。
大圩古镇，就在漓江边上，从桂林市区做公交车半小时就能到。
兴坪出名的是20元背景照，还有各种靠想象才能辨认的景色。
9，青岩古镇
青岩在贵阳市郊，由于地理位置比较好，成了来贵州旅游的大多数的首选第一站。
青岩古镇可以从贵阳火车站坐公交车，一个多小时的时间就到了，现在贵阳市的景点都是半价的，比较划算。
来青岩，最主要的是吃猪蹄，比其他地方的都要好吃，再买一杯杨梅汁解腻，最好不过。
10，西江苗寨
西江千户苗寨是黔东南很重要的一个景点，虽然现在饱受诟病但是风景着实好，既有依山而建的吊脚楼，又有大山脚下的梯田，秋天来的时候，一篇金黄。
住在这儿的苗家人，牵着马，拿着镰刀收割稻子，时不时会有几条荷花鱼跳起来。
从贵阳去苗寨，需要先坐车去凯里，从凯里做中巴，山路一个小时，到苗寨。
在苗寨，可以第一天住山上，早上可以山下的晨雾漫漫，晚上可以俯瞰苗寨夜景，第二天住山下，白天看看苗寨各种特色的活动，晚上沿着河走一走看看夜景。
11，磁器口
来重庆，好像不去磁器口就像没来过一样。
一直觉得磁器口不大，去了才知道，小巷子还是比较长的，跟其他古镇不一样，这儿又很多文化公司---就是算命先生开的个人工作室，比较有趣。
磁器口头上是嘉陵江，走累了江边坐一坐，喝杯茶，看看川剧变脸，38一位。
12，锦里，宽窄巷子，街子古镇
成都市区，地铁可以很快到的地方，锦里和宽窄巷子，感觉宽窄巷子确实没啥可以看得，里面都是掏耳朵的手艺人，锦里其实还可以，各种咫尺小巷，挺有味道的。
街子古镇在青城山，从快铁站过去，40分钟，在青城山玩好了，可以去那边休息一下，有山，有水，还有野果子。
每天那儿的古戏台还有一群上了年纪的川剧演员唱戏。
13，阆中古城
阆中，高铁直达，国内保存最完整的四大古城之一，猛张飞曾经驻守的地方，风水宝地，全境是一个太极图的样子，古镇依着嘉陵江建成，小巷子一条又一条，里面都是卖牛肉的摊位，走在里面，香道不行。
古城最高点，在东边的白塔山，登到上面可以看古城全景。
古城很大，没事可以在江边坐一坐，看看书，喝喝茶。
古城落日
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='919'height='608'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="919"data-rawheight="608"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="919"data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-ee1f708d02964aea16905910f4ee22fe_r.jpg?source=1940ef5
