“小镇是古老时钟敲出的微弱响声。”
茨维塔耶娃是这样说的。
小镇很小，是十块钱的三蹦儿就能逛完全城；小镇很乏，是烟蒂的灰烬都懒得弹落。
所以这里travelling+想推荐下那些慵懒、淡然、甚至有些冷漠的小镇。
瑞士少女峰小镇群
提到最适合旅游的小镇，没有理由不提到瑞士，提到瑞士，必须提到少女峰。
少女峰因云雾长期严格的存在而出名。
事实上不止云雾，雪顶、湖泊、草甸、溪涧和森林都严格的存在着。
而少女峰下的小镇，每一座都美得像张明信片，去过瑞士的很多人都说来生只想在少女峰下做一头牛。
因特拉肯位于布里恩茨湖和图恩湖之间，由于因特拉肯旅游业发达，因此整座小镇都为游客打造。
这里具备成熟的旅游配套，商业街、餐厅、宾馆和旅游项目都很充足。
由于因特拉肯是少女峰游览的起点，因此可以在这里看见特色火车穿梭而过。
维尔德斯维尔紧邻因特拉肯，是因特拉肯去往少女峰的第一站。
维斯德维尔和格施泰格维勒共同构成了一个小型的度假区。
这里已经隐隐有阿尔卑村落的味道，虽然离因特拉肯不远，但已经没有因特拉肯的喧嚣。
这里的旅游项目主要以人文为主，包括高山植物园、阿尔卑斯牧人节遗址与“铁路和自然”教育文化路线。
格林德尔瓦尔德以“梦幻山坡”闻名，是瑞士最受欢迎的高山疗养之地。
格林德尔瓦尔德的镇子不大，一座座棕红色的小木屋像星星般散布在草甸上，远处可以眺望朦胧的少女峰，300公里的步道非常适合徒步。
格林德瓦的夜晚是一天最暖的时刻，昏黄的灯光让整座小镇又多了几分柔和，令人有种莫名的乡愁和感动。
劳特布龙嫩两侧都是巨大的山峰，峰谷的巨大落差造就了小镇的72条瀑布，因此有“瀑布镇”之称。
歌德称这里的瀑布有灵魂，能从一个天堂流向另一个天堂。
劳特布龙嫩不同落差造就的音律变幻让这座小城每天都有不同的音乐在间奏。
坐在布满鲜花的木头小院里，泡一杯咖啡，准备点下午茶，听瀑布自然的交响，大抵神仙日子也不过如此。
翁根是少女峰山脚下的一处背风观景台。
这座山腰小城位于劳特布龙嫩河谷上方400米。
翁根的特点在于静与古朴。
由于这里禁止机动车进入，所以这里安静的你能听到时钟发出的滴答声。
翁根的房子都依山而建，推开窗户，山景能撞你一个满怀。
这里能尝试滑翔伞、漂流和蹦谷等极限运动，这里也被很多欧洲人奉为克莱纳谢德格——曼丽申地区最理想的滑雪起点。
米伦比翁根的海拔要高300米，是一个古老的村庄。
这里拥有瑞士最高的瀑布，米伦瀑布。
从劳特布龙嫩乘坐双轨吊索能直达米伦，从米伦出发能到达雪朗峰的山顶，因为电影《女王陛下的密令》，雪朗峰索道和旋转餐厅成为很多人选择米伦的原因之一。
利德阿尔卑是瑞士十大阿尔卑之一，坐落在阳光充足的高原上。
这里的居民只有500人，但在旅游旺季，这里常常会接待超过5000人。
这里也同翁根一样，禁止汽车通行，出行一般坐高山缆车或者步行。
这里除了高原风景，徒步和滑雪也是吸引游客的主要旅游项目。
贝特莫阿尔卑位于阿莱奇冰川旁边，高居罗纳河谷的阳光平台上。
这里300多天都有灿烂的阳光，因此特别适合冬季游。
这里提供儿童用品出租和儿童活动项目，因此获得了很多亲子游旅游人群的青睐。
贝阿滕贝格是少女峰小镇群最具田园风的小镇之一，这里有瑞士重点保护的高地沼泽。
村里有很多步道，适合徒步和闲逛，一路能看到很多有趣的野山羊和蠢萌的土拨鼠。
里尔克曾把这里当作自己离群索居的秘密基地，这里也为里尔克带来了诸多灵感。
费尔施阿尔卑坐落在山谷之中，山谷里有七个小村庄。
这里被评为“全家最爱”的瑞士度假区之一。
费尔施老区保存了瓦尔瑟民居的原貌，很有特色。
冬季是去费尔施度假的绝佳时期，长达100公里的山坡覆盖着白雪，非常适合各种冬季滑雪项目。
全世界最“冷漠”的小镇挪威朗伊尔城
朗伊尔城是全世界最北的城市，对中国免签。
朗伊尔城有意思的地方很多，这里禁止生死，生老病死都需要提前离开这里。
看起来这似乎有些无情，但由于全年遍布冻土，病毒会永远保存，才有此规定。
朗伊尔城人烟稀少，只有不到2000人，但这里却有超过5000只北极熊，北极熊才是这里的主人。
由于北极熊很多，为了避免意外，这里出门可以配枪。
落地朗伊尔城，你首先会诧异这里的存粹，一边是冰雪覆盖的白色大陆（存粹的白色），另一边是蓝色的海洋和蓝色的天空相交驳。
(不是淡蓝，而是不带一点杂色的天空蓝)
你无暇感慨大陆天空海洋的泾渭分明，又会惊叹于这里建筑的五颜六色。
这座小城全年冰雪覆盖，居民为了让小城能更活泼，建筑都采用各色的材料，使得房子配上雪景，宛如一个冰雪童话世界。
朗伊尔城每年的11月末至次年2月为极夜，24小时的漫漫长夜让冬季的朗伊尔城最为安静。
而4月至八月则是朗伊尔城的极昼，午夜观看海平面的太阳是这里不容错过的奇观。
时间在朗伊尔城最为廉价，也因为时间在这里完全停滞，居民对外来游人很热情，甚至有些话痨。
在朗伊尔城可以体验雪地摩托、纯正的阿拉斯加雪橇犬拉行的雪橇和雪地骑行。
这里也被称为“种子的诺亚方舟”,建造着世界末日种子冷冻库。
如果真有《星际穿越》各种农作物败死的那一天，这里将成为人类最后的希望。
除了国外，国内也有很多值得一去的小镇。
黔西南岜沙
传说他们是蚩尤的后代，传说那儿的古树都有灵魂，传说因为强势的外来文化岜沙正在改变。
岜沙，黔东南一个并不算起眼的寨子。
岜沙比不上西江和镇远有足够多的谈资，也没有隆里、堂安、黄岗那么原生态。
岜沙因为“最后一个火枪手部落”吸引了很多人，外来文化让岜沙迅速的改变，但即便如此岜沙仍然保留着自己不矫情的真实性子。
岜沙写生
岜沙是月亮山麓茫然林海五寨之一。
岜沙被特批能佩戴火枪，但岜沙男人背枪却并不尚武，骨子里的冷漠因为商业而变得害羞，与人交谈会带着些尴尬的笑意。
岜沙人很真实，因为贫穷，所以他们会把习俗作为表演，以此来养家糊口，改善生活。
他们慢慢学会了接受外来人，如果你带着真诚去了解他们，他们会报以一个害羞的微笑，但如果你突兀的用长枪短炮拍他们的生活，并冒昧的打扰，他们会冷漠的告诉你：“我们讨厌你，但又没办法赶你们走，因为要赚你们的钱，还要为你们表演。”
发髻是岜沙男子的标志，发髻会陪伴岜沙男子一生。
岜沙正在远去，强势文化的冲击让这里每天都在改变，农耕为了旅游让道，习俗为了生活商业，索性这里依旧崇尚草木生灵，这为岜沙的生态保留了一丝原味。
趁着岜沙文明还未完全失落，这里仍然适合远离喧嚣，安静生活。
雨崩:
雨崩是梅里雪山脚下的一个藏族自然村庄，四面群山簇拥，交通不便，因此人迹罕至。
全村只有34户人家，约200人，靠一条山路与外界保持着联系，交通工具完全靠“11”路。
很多人把扎尕那称为“小瑞士”，但雨崩更像是瑞士少女峰下的“利德”，完全是徒步者的天堂。
上雨崩村依山而建，可通往冰湖，下雨崩村则处于峡谷洼地，可通往神瀑。
从西当温泉出发，去雨崩大概9.7km。
前面是上坡，坡度大多在30—40度，到达垭口则转为下坡，路程大概在5—6小时。
从雨崩去往神瀑、冰湖、神湖等景区都需要步行小半天。
有人说雨崩是比香格里拉更香格里拉的存在，也有人说雨崩能让你深切的感受到身体在地狱，但心情在天堂的矛盾。
所以选择哪种享乐全然由你自己决定。
沙溪：
有人说束河是十年前的丽江，沙溪是二十年前的大理。
周云蓬在《沙溪》中写道“我从大理来到沙溪，想找着内心的宁静吧。
可这里太安静了，整个小镇都好像在睡午觉，内心的火苗子反倒烧得更欢实了。”
这段描写毫无夸张，沙溪的迷人就在于安静和原始。
沙溪像个淳朴的少女被四周的山峦养在闺中，被保护的十分单纯，又滋养的极为动人。
除去节假日，这里的外国友人似乎比国内的游客更多，他们少则住上两三月，多则住上半年甚至一年。
当阳光从云海洒下来，就拿起相机四处探秘，沙溪的神奇在于绕过一个山峦你就会发现一处秘境。
傍晚游客和居民都喜欢聚在古戏台纳凉，或者倚着古戏台那棵千年老树小憩和看书。
沙溪最似马致远笔下的“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。”
不管你是不是断肠人，这里都很值得在还未被过度商业化之前走上一遭。
最后附上一则沙溪攻略，仅供参考：沙溪古镇，或许是云南最后一个能慢下来的秘境
