不请自来答个题呦喂，小心翼翼哒分享一些不成熟的小建议！
今日体温36.5，口罩常规佩戴，各位看官可以放心阅读。
这个魔幻年的全民寒假也终于在一线工作者们的努力下渐渐进入尾声，（90后惜命第一人的我，还是要啰嗦一句：即便如此，大家也不要放松警惕！！！
）长满蘑菇的我们也真的有时间去陪伴家人，放慢脚步去种草更多的诗和远方。
春分已悄然而至，向春而生的同志们，也该给在熬“瞎”双眼的云旅游时种的草，浇水施肥了pa！
开篇献上我最近的快乐源泉小姐姐表情包一张！
闲话少说，为响应题主大大的号召，俺这就分享一些适合旅居一周的目的地给大家，来宾请掌声鼓励鼓励～（境内外都有哦，这次玩国内，下次耍国外嘛！
）
乌镇看到这小朋友你是否有很多问号，别着急着走，给我一个证明值得的机会！
如果说艺术、建筑和设计能改变一个地方的旅游地貌，那么乌镇就是这其中最成功的范本。
乌镇在规划之路花上了超过20余年，从1999到如今。
尽管在大家的刻板印象中（包括我），乌镇或许还是那个刘若英在广告中缓慢踱步，实际上却充斥着人海的江南水乡。
但其实，随着乌镇总规划师陈向宏同黄磊、赖声川、孟京辉等人于2013年发起的乌镇戏剧节，到如今大象GOA建筑事务所打造的乌镇阿丽拉，这里毋庸置疑地成为了中国最值得一到的水乡古镇。
TraveliD客片实拍，photoby山风⛰️乌镇阿丽拉酒店坐落于乌镇东南部的湿地景区，GOA用其极简的建筑风格，将水镇建筑形态及布局重新打造，仅保留了最精华的空间形态、尺度和色彩关系。
因此虽然外观上一点也不古风，但从水墨色系到三角形的穹顶都可以感受到江南水乡的特色。
请允许我在这里放几张前两天的实拍镇楼，实在是因为自己确实带着有色眼镜看它许久，现在也真心的想要为这座底色静谧的小镇摇旗呐喊。
TraveliD客片实拍阿丽拉乌镇，photoby山风⛰️TraveliD客片实拍阿丽拉乌镇，photoby山风⛰️TraveliD客片实拍阿丽拉乌镇，photoby山风⛰️Alila酒店解决了新乌镇的住宿方式，而木心美术馆、乌镇大剧院、本色染坊则是能让大家玩出新花样的存在。
当然还有当地的美食，乌酒也都要pick起来！
先前因疫情原因导致西栅景区暂时歇业，但从本周的4月15日起，也已经慢慢恢复开放啦！
相信不久后就会全部恢复啦。
新媒体小哥哥出品｜木心美术馆新媒体小哥哥出品｜乌镇大剧院新媒体小哥哥在民宿十六甲餐厅吃的油爆虾（题外话：这次刚巧没赶上重新营业的客户山风老师表示气呼呼～不过也是给了她今后故地重游的理由。
哈哈哈哈，小编在此喊话山风老师：您可以再找我们的旅行小助理预约这家酒店，日后再来哦！
）
2.安吉提起江南，总是不自觉的浮现出一句“春水碧于天，画船听雨眠”，尽管在诗句的出处上温庭钧和韦庄的支持者各执一词，但不影响安吉美出了诗句的模样。
图片来自于网络，侵删
以毛竹、白茶文明国内外的安吉县，成三面环山，溪水山林环绕的地貌，宜人的气候和充足的日照成了宜居的隐世宝藏地。
春天百花齐放、夏天绿影斑驳、秋日金贵满城、冬季白雪皑皑。
别说是一周了，甚至想在这买块地养老！
阿丽拉·安吉就是家很符合“世外桃源”调性的酒店适合常住。
酒店的选址很讲究，依山傍海，满树翠绿的竹林，位于赋石水库中心地带，由于没有合适的大交通可以方便的来到酒店，所以推荐大家从包邮地区自驾过来。
酒店设有专属停车位，所以推荐大家尽管放心驾车过来。
不过既然来这里是度假的，那就乖乖吧车子留在停车场，在度假村里有电瓶车随叫随到，来到这儿就倾心度假，回归自然啵～作为当年《卧虎藏龙》的拍摄取景地，影片的竹林之美，应该让人印象深刻吧！
阿丽拉·安吉像是藏在当地深山里的一面镜子，酒店的陈设都“就地取材”的选择了竹子的元素，即保有特色，又十分环保。
无论是钥匙的选择、还是房间的隔断吊顶，以及酒店的各种竹子元素，都时刻提醒身处其中的人们：嘿，我这可是个静谧的仙境啊！
竹林美景
既然来度长假，那就一定要玩起来！
阿丽拉·安吉这位“神仙姐姐”活动自然也不能俗套，白茶的采摘体验（活动只有一个月，4月到五月初的时候可体验！
）也是独一份啦，别错过了！！
哦对了，“神仙姐姐”也有下凡的瞬间！
不信？
来看看：麻将桌、KTV……这些接地气儿的休闲活动，是不是很ok？
哈哈哈～也是不能更接地气儿了吧！
采茶是季节性活动哦，每年的四月初到五月初可以参加。
3.北戴河三号选手，就是位于渤海边的北戴河。
为什么说这里适合久居呢，因为这里的阿那亚社区就是让人舒适自在的天堂模样。
图片｜在野照物所从北戴河海边的寂静之所的无人问津，到如今一个生机勃勃、充满乌托邦色彩的社区，这个大家庭已走了六年时光。
自从搬进了钢筋水泥的楼房，就已不清楚邻居的模样。
（哈哈哈哈哈，punchline！
）在这样的大环境背景下，有温度的社区概念，总是让人感动。
所以如果选在非旺季的时候，花上一周的时间，住在这个有理想色彩的人文社区里，幸福感会直接爆表哦！
图片｜在野照物所
4.多罗米蒂山区｜意大利一张随手搜到的网图告诉你，这里为啥是世外桃源！
不接受反驳，嗯，就酱！
网络图片，侵删瞧见没，瞧见没？
对于喜欢自然美景的人来说，多洛米蒂绝对值得期待，这里有有你们想要的一切：淳朴的民风、自由的空气和壮丽的景色,,在明信片般的圣玛格达莱纳小镇，会发现奥德乐雄伟的石头山峰会180度的呈现在我们眼前，犹如一个真正的世外桃源！
网络图片，侵删这个人间仙境位于意大利东北部，靠近瑞士和奥地利。
这是阿尔卑斯山脉最美的地方，也很少有国人踏足。
但是一年四季都值得来：春天繁花似锦；夏天绿草如茵；秋天满地金黄；冬天白雪皑皑。
<pdat
