回家习惯性打开电视发现居然没有HBO烂片催眠时非常寂寞。

……呃，我大约不算出差狗，但一年也有挺多时间都在酒店呆的。

再加长时间去外地都是互相凑时间，尽可能的先生带着我，我带着他，所以也没那么想念家人和家里的方便面。

（不用每天做饭真是赞死了！

楼下餐厅再令人发指也忍了！

说还是在家做饭好的人叫你天天做上十几年看看！

）什么感觉？

1.一开始楼层经理还会带着脸上的礼貌的笑容不动声色地打量一下什么的（因为大多数都是一人先CI，留下一张房卡给前台再给另一人），后来就会哈哈哈你先生昨天晚上又叫了沙县小吃（SUBWAY）的外卖，我们送餐的扬州炒饭（意大利面）真有那么差吗哈哈哈哈。

2.最贴心的一次是，CI的时候那姑娘直接从桌子下面摸出一大瓶滴露来，说我们HOUSEKEEPING的大妈每次进去都闻得到浴缸很大的消毒水味，知道你不放心要自己擦一次，要不你以后别带那种小瓶，安检也麻烦，每次你们来我都帮你备好。

那真是一大瓶，姑娘从桌子下摸出来在摔到桌上那种气势，太可爱了。

3.如果不用跑公司开会，在酒店见人真是最效率的地方，A大堂　B中（日韩）餐厅　C酒廊　D西餐厅，一天见四拨人，完全不用把时间浪费在交通上。

4.门外第一件事拿手机拍一张房间号，进门第一件事烧开水。

最不好的经历是有一回换好了衣服吹好了头发美美地要出门，想到浴室冲一下脚，结果新酒店的头顶雨林喷头和海豚喷头开关装错了，和示意完全相反，被浇了个透心凉。

就是这间酒店，先生去帮我投诉，估计也是无聊，就和大堂经理八啦八啦说了一通流程啊PMP啊，一会儿外方GM下来了，大家在那聊得很HIGH，然后再过了几天，I集团的就找先生公司来谈咨询CASE了。

然而这并没有什么用，它家的P仍然还是个P，连张大使也不送。

5.有一次我在大堂吧丢了一件很小很小很小的东西，当时登记了，原来以为找不到了，没想到两个月后居然打电话给我说找到了，那个感动啊。

然后尽量到他们家餐厅去吃饭，但最后仍然发现不好吃。

6.曾经遇到某个服务员在走廊哭，帮她做了一段二十多分钟的心理疏导，后来酒店被收购了重建了，我几年没去，一直到到旁边又另起了新的酒店再去的时候，她特地跑过来邀请我参加她的婚礼，虽然确实感觉不熟没去，但后来也送了礼物给她，感觉也挺暖心的。

7.房间老旧还硬是要住的，就只有各家国宾馆了，别的不说，那占地、位置、绿化、FEEL、餐厅水准，都不是一般五星可以比的。

已经习惯标准化的商业温情服务，纵然知道那背后并不一定有太多的真心，尽管也不是完全那么尽如人意，但是一旦想到不管到哪里，但是就是喜欢5S，都有标准化服务可以依靠，就可以放心很多。

所以旅游时只会继续选择商务五星或度假式酒店，试过AIRBNB，艺术倒艺术了，被迫要跟房东社交的感觉真是糟透了（纵然有的房间不需要和房东同住，钥匙放在邮箱门垫下之类，但之前上要上网去跟房东交流，得不到及时回复，也很麻烦啊.还有作为女性，安全方面需要考虑得更多一些，特别是单身出门的时候）。

国外很多酒店已经手机CICO，全程不用和人打交道，真心省事。
