1|莫斯卡莫斯卡，距丹巴县城100公里，距成都438公里。
位于四川丹巴金龙大雪山旁，为横断山脉峡谷地带，是横跨甘孜、阿坝两州，涉及道孚、金川、丹巴三县的高原牧场，莫斯卡村海拔4300米，被三座神山环抱，集雪山、森林、草原、冰河、海子为一体。
莫斯卡村就像诗意的栖息地，牧民们在精神领袖金龙寺日穹活佛的主持下，过着与世隔绝、诗意般的生活。
莫斯卡人守候着这片净土，在超然物外的胜境中，人与野生动物和谐相处，无意识的达到了“天人合一”的完美境界。
【最佳旅游时间】5—6月。
【住宿】目前村内并没有真正意义上的客栈、宾馆等住宿地点，一般都是借住在藏民家中，目前收费情况基本上是80元\每个床位，包含早餐。
【餐饮】莫斯卡尚属于比较原始的村落，且海拔较高。
村民基本上以藏餐、牦牛肉等为食。
若想吃上蔬菜或其他肉类，只能从丹巴县城购买携带进村内，自行烹饪。
【小贴士】村子里的基础设施并不是很完善，路况较差，自驾过去的朋友请小心开车。
2|新都桥新都桥是川藏线上的一大亮点，地处318国道南北线分叉路口，位于四川省甘孜藏族自治州康定县。
沿线有10余公里被称为“摄影家走廊”。
这里的藏式民居极有特点，有很宽敞的白墙院子和朱漆大门，房屋大都采用石料建造，朝阳而居，采光极好。
偶尔还能看见喜鹊在房前、溪边、草地上飞翔、跳跃。
在新都桥还能远眺蜀山之王——贡嘎山。
新都桥的美是要慢慢品的，有些人也许会觉得到了新都桥会很失望，因为它确实没有稻城令人惊艳，有的人却很享受这里的慢时光和不被打扰的清净。
【最佳旅游时间】6月-11月。
【住宿】新都桥附近散落着许多藏族民居客栈。
【餐饮】新都桥的食物算是比较丰富的了，不仅可以吃到传统藏族美食如酥油茶、牦牛肉，还能吃到川菜。
3|扎尕那位于甘肃省迭部县益哇乡的扎尕那，是一座完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。
地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。
正北是巍峨恢弘的光盖山石峰，古称“石镜山”，因灰白色岩石易反光而得名；东边耸峙壁立的俊俏岩壁，凌空入云；南边两座石峰拔地而起，相峙并立成石门。
山势奇峻、景色优美，这片世外桃源虽然早在近百年前就被洛克誉为亚当和夏娃的诞生地，但至今仍是一块处女地。
【最佳旅游时间】5—6月，盛花期。
【住宿】益哇乡有许多藏家乐，住宿大概是40元/床，三餐分别是10元、15元、15元，合计80元/天。
【餐饮】迭部因为与四川九寨沟接壤，饮食习惯比较接近川菜风格，同时还有不同种类的西北面食。
4|新龙位于甘孜州中部，新龙，藏语名“梁茹”，意为森林间的谷。
以前“瞻对”，意为铁打成疙瘩。
县城驻地，藏语称“珠母宗”，意为雌龙，因城后夏热山形如卧龙；1950年解放，藏语改称县城为“主沙宗”，“沙”意为新，寓为旧龙换新，故名。
1951年废原县名“瞻化”，更名为新龙，寓“龙获新生”。
【最佳旅游时间】7—11月。
【住宿】新龙因为是个小县城，所以宾馆、民宿、酒店一应俱全。
【餐饮】新龙县美食：磨西老腊肉、巴塘团结包子、麻辣猪肝、康定牦牛肉、彝族坨坨肉。
5|小金县位于四川省西北部，阿坝藏族羌族自治州南端的小金。
是藏、羌、回、汉民族杂居区，嘉绒藏族为主体民族，民族风情独特而多样。
自然资源十分丰富，旅游资源得天独厚。
境内有中国工农红军万里长征徒步翻越的第一座大雪山—夹金山，被海内外游人敬奉为“东方圣山”的四姑娘山国家风景名胜区，夹金山国家级森林公园，巴郎山抚边风景区，美兴镇风景区等景点。
还有日隆喇嘛寺、锅庄坪、朝山会会址、清真寺、观音阁、革命烈士纪念塔灯文物古迹。
【最佳旅游时间】春秋最佳。
【住宿】作为阿坝州的一个小县城，小金县的住宿条件相对来说还不错，也有酒店、旅馆、宾馆可供选择。
【餐饮】由于是藏、羌、回、汉民族杂居区，小金县除了传统的少数民族美食，自然特产也相当丰富，最著名的有小金苹果、小金酒酿葡萄、小金松茸和小金虫草。
6|坝美坝美村位于云南省文山壮族苗族自治州广南县北部的阿科乡和八达乡交界处，属喀斯特地貌，四周被翠绿的群山环抱，境内一年四季流淌着一条名为“驮娘江”的清澈小河。
这个村寨的神奇之处就在于，进出村都需乘船经过幽深、昏暗的水洞。
相传正是陶渊明笔下的世外桃源。
【最佳旅游时间】春秋最佳。
【住宿】坝美村住宿有限，广南的住宿条件会好一点，有宾馆和客栈，进到村里的话，可以住到村民家里，大概50\每个床位。
【餐饮】坝美村都是壮族人，有热情好客的传统，会尽可能好酒好菜款待，都是自给自足的绿色食品和一些熏腊的肉类，还能喝到壮家自酿的米酒。
7|台湾恒春镇恒春镇位于台湾省屏东县的最南部，背依中央山脉的南端，东邻太平洋，西临台湾海峡，南邻巴士海峡，是台湾岛的南部门户，也是台湾最著名的风景区。
可以前一天去白沙滩，在垦丁大街看日落；第二天去龙磐草原，去山里看日落。
【最佳旅游时间】四季俱佳。
【住宿】恒春镇酒店、旅馆和民宿一应俱全，住宿资源很丰富。
【餐饮】由于恒春靠海，除了可以吃到美味的海鲜之外，那边的台湾菜餐馆也很多。
