3.25温馨提示：最值得收藏的国内5个小众旅游圣地，风景绝美！
【机票打折】国行：每月同月同日南方航空：每月28日东方航空：每月18日海南航空：每月8日春秋航空：每月27日深圳航空：每月12号厦门航空：每月9号四川航空：每月19号吉祥航空：每月25号昆明航空：每月16号中国联合航空：周五12：00
一、恩施恩施，北纬30°上的一个绿色仙境。
它是湖北唯一一个少数民族自治州。
上榜美国CNN的“中国最美仙境”！
这片神奇的土地，夏天被称为中国“仙本那”；冬天，更被唤作中国“阿尔卑斯”，驴友眼中的“湖北小西藏”、“湖北香格里拉”。
它是湖北唯一一个少数民族自治州。
在恩施，有条靠村民徒手挖凿而成的天路，叫新塘壁挂公路。
在恩施，有条挂在300米山腰处的长廊，叫绝壁栈道。
在恩施，有条漂浮在水上的500米狭道，叫狮子关水上栈道。
在恩施，有条令世界惊叹的第一高悬索桥，叫四渡河大桥。
在恩施，有条与云雾作伴的“梦幻天路”，叫贡水河特大桥。
在恩施，有个媲美美国科罗拉多大峡谷的奇境，叫恩施大峡谷。
在恩施，有个只能乘舟进入的水上仙境，叫鹤峰屏山峡谷。
夏日泛舟“玻璃海”，冬日登顶齐岳山，冬夏两景，美不胜收！
河间，土家女郎挑水洗衣。
山上，羊儿悠闲吃着青草。
田间，鸭鹅觅食不时争抢。
有着难得的清净。
被称为“仙居”真是名不虚传！
二、黄姚古镇有着900年历史的黄姚古镇，位于广西贺州昭平县东北部，被评为中国十大最美古镇之一。
发于宋，兴于明，鼎于清，眨眼间已有近千年历史。
雕花翘檐式古旧建筑栉次鳞比。
小巷深深，斑驳的土墙镌刻着岁月的印迹。
漫步其中犹如行走在时光的记忆中，这里曾是电影《面纱》的拍摄地。
没有乌镇的精致，也不似凤凰有文学底蕴，她仿若是养在深闺的小镇姑娘。
质朴中，透露着天然去雕饰的美丽和秀气这里，只愿你我岁月静好，浅笑安然。
曾有人这般形容：“黄姚古镇如同一本千年的诗集，被人遗忘在图书馆僻静的书架上，当人们不经意地走过，翻开这美丽的篇章，古朴而优雅的格调立即征服了人心。”
三、西江千户苗寨位于贵州省黔东南苗族侗族自治州雷山县东北部雷公山麓的西江千户苗寨景区，是世界上最大的苗寨。
素有“苗都”之称，被誉为“中国苗族文化天然博物馆”，是研究苗族历史与文化的活化石。
古街古巷、苗歌芦笙、猪脚糍粑、梯田风雨桥……景观、民风、美食，都深深牵绊着过往游客。
静下来，细细品，慢慢游，西江千户苗寨，有美丽无法回答的魅力。
<imgsrc="https://pic2.zhimg.com/50/v2-31bd18c6ca401984b2722507c732b90a_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1080"data-rawheight="720"class="origin_imagezh-lightbox-thumb"width="1080"data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-31bd18c
