谢不邀（多图预警）赞多的话继续更新啦啦啦啦！
居然有赞了惊讶作为一个从小在贵阳长大并且去过贵州很多地方的一枚大学生似乎可以回答一下这个问题。
个人认为，贵州山水我认为具有别的地方少有的真，大多秉持着原生态的感觉。
话说论如果要去哪里玩的话：大多数地方都有好玩的点从：黔南荔波-----遵义地区红色旅游------黔中安顺黄果树瀑布-----凉都六盘水--------毕节地区威宁草海-----金海雪山的油菜花--------黔东南的千户苗寨------和bia沙的原生态部落(忘记怎么写了，一个复杂的字）---------镇远古镇----铜仁地区梵净山都是很值得推荐的地方。
随意放几张图。
1。
这个是赤水地区进入竹海前面的路段山坡上全是竹子，所以可以叫做竹海
2。
赤水瀑布下面阳光过后的彩虹（瀑布看上去像是黄果树瀑布实际上不是哦～）
3。
黔东南的千户苗寨和肇兴古镇
（超原生态。
空气质量十分不错）4。
黔南地区的风景荔波小七孔的照片找不到了啊啊啊啊。
大多数的水都是这么蓝绝对值得一去。
最后发几张特色的美食。
1。
酸汤鱼2。
丝娃娃和路边的豆腐来贵阳必须来感受一下的美食！
豆腐圆子！！
肠旺面！
路边摊的烧烤。
乌当鱼
贵州的空气质量绝对是没话说，望大家来感受一下！
辛苦的回答却没人理我TvT不管啦欢迎大家来玩
