作为一个贵州er，深夜来答一发多图慎入贵州之美，更在于那些未开发的景点贵阳市马场村鬼架桥~~天然的瀑布奇特之处在于于半山之中出水，金蟾吐水之像。
鬼架桥的得名，一座天生的石桥，惊为神人所作，故称仙人指路又名鬼架桥，上山之路崎岖陡峭，非常不易，桥上可以通过人，桥下是几十米的高空。
放张我伟大的室友的照片，到过的朋友就知道这个的难度了，哈哈贵州佛教起源万华禅院明代旅行家徐霞客曾游览至高峰山,并在《游记》中赞叹其“得天独厚”。
始建于明洪武初年(公元1360),永乐十八年(1420)建文帝来到高峰山,在此修禅养性,写下了《从亡传》,现存的“西来面壁”石刻即建文所书。
建文帝所书，西来面壁石刻（如果真的有穿越时空的恋爱，谁会在尽头等你。
）山上还有很多摩崖石刻千手观音另外还有碑林，存放着很多高僧的舍利子
平坝万亩樱花，每年都有很多新人去拍婚纱照
湖水湖风，虽无佳人，却有湖畔樱花
一线天
我的故乡～～～纳雍玉龙坝镇武佐河小舟之上
酷酷哒的小船，在上面吃烧烤很棒
有木有赤壁的感觉
静谧的村落
再来补几张照片，完全无后期娄山关毛主席的忆秦娥•娄山关天地之间，风云之中凭栏处，潇潇雨歇。
仅以此文作为大学时期的剪影，在大学最后一年，找份好工作，顺顺利利毕业。
