贵州是个风景秀美的地方，这里有着“天无三日晴，地无三尺平”的奇特喀斯特地貌，也诞生了“云卷千峰色，瀑和万籁声”的壮观绝景。
你可能听说过这里名声远扬的黄果树瀑布，充满少数民族风情的千户苗寨，但还有哪些值得一游的景点？
它们魅力何在？
天美的《QQ飞车》近期以贵州为灵感来源，设计了两条主题赛道，我们希望能通过游戏化的交互方式，去呈现贵州的风景与人文之美。
正逢国庆，让我们一起坐上这趟虚拟的观光飞车，领略一番贵州的风土人情。
一路向黔，驶近贵州“地无三尺平”确实描述了云贵地区的地貌特色，然而在近现代交通设施发展起来之前，当地一直忍受着通行不便与“人无三两银”的困境，经济发展停滞不前。
山路重峦叠嶂，水路九曲回肠，因此当我们思索如何呈现今日“贵州”时，我们最先想到的是“桥梁”，它们就像是青藏铁路那般的命脉，将贵州与外界联系起来，从此天堑变通途。
首先，贵州值得一看的景点应有北盘江大桥。
这座桥梁全长1341.4米，距江面565米，约有200层楼高，是世界第一高桥，宏伟得令人惊叹。
图源：Discovery纪录片《这，就是贵州》图源：Discovery纪录片《这，就是贵州》它高耸入云，飞越了群峰与北盘江的阻隔，将行程大大缩短，这是一种胜过鬼斧神工的人力造化。
我们特地将它作为了主题赛道“一路向黔”的起点，作为小小的致敬。
其次，贵州有着得天独厚的喀斯特地貌，尤其是溶蚀洼地，这也让它成为了中国天眼“FAST”的绝佳选址地点。
天眼坐落于洼地之中，口径有500米，是全世界最大单口径，也最灵敏的球面射电望远镜，接收着来自无垠深空的电磁波。
图源：Discovery纪录片《这，就是贵州》天眼经历了22年的筹备与选址，最终在391个候选地区中花落贵州，每日观景台游客限量也依然游人如织，是别处看不到的独特景点。
我们也将它加入到了赛道设计中，你可以远观这个足有30个足球场大小的天文望远镜的气魄。
由于崎岖的自然地形阻碍了人类的开发活动，原始的生态系统在贵州的群山褶皱中得到了良好的保存，比如有“世界独生子”之称的黔金丝猴与“蕨类植物之王”桫椤，为贵州赢得了“公园省”的美誉。
到了今天，许多被辟为自然保护区的地方成了贵州最重要的生态和旅游资源。
比如国家4A级景区黔灵山公园，公园因“黔南第一山”之称的黔灵山而得名，集明山、秀水、幽林、古寺、灵猴于一体，可见清泉怪石乱布，群猴嬉戏，为我们提供了许多创作灵感。
图源：贵阳专题纪录片《黔之灵韵甲秀贵阳》图源：贵阳专题纪录片《黔之灵韵甲秀贵阳》除了黔灵山，经历四百年风雨，多次重修的甲秀楼也值得一看。
坐落于市区之中，甲秀楼飞檐画栋，闹中取静，衬着一泓天光水色更显清幽。
图源：Discovery纪录片《这，就是贵州》贵州地势多山少平原，因此孕育了奇特的梯田种植传统，当中有名的景点应有奢香古镇。
贵州梯田图源：Discovery纪录片《这，就是贵州》奢香古镇拥有全国唯一的城中花海梯田，沿着山麓错落有致，镇上保留着古老的彝族文化与习俗。
如果适逢四月花信，数百株樱花开放，更是美不胜收。
奢香古镇图源：贵州省文化和旅游厅多民族共居一向是贵州的奇特风景线。
全省共有48个少数民族，世居民族包含苗族，彝族在内足有17个。
看过了彝族古镇，自然也当观赏西江的千户苗寨。
逶迤的白水河穿寨而过，枫木制成的吊脚楼依山起伏，鳞次栉比，被翠竹绿树所掩映。
西江也是完整保留苗族生态的地方，可以近距离接触苗族的文化与风情。
沿着白水河的流向，就来到贵州最不容错过的国家5A级景区，黄果树瀑布。
黄果树瀑布自古以来就被文人墨客所赞颂，“素影空中飘匹练，寒声天上落银河”，气势磅礴，壮丽无比。
图源：贵州省文化和旅游厅贵州也曾在历史上留下过浓墨重彩的一笔。
1935年的遵义会议让中国革命转危为安，才有了今日中国。
图源：贵州省文化和旅游厅因此，遵义会议会址也
