作为咨询狗，只能说已经把酒店当家了。

我们的酒店安排可能比投行低一档吧，不会住华尔道夫、柏悦、四季这种，基本上也就是洲际希尔顿喜来登这种低一档的品牌，也算五星级酒店吧以前的我要出差200天以上，流连于几个城市，流连于几个酒店，家楼下的保安都不认识我经常要问我是几栋几号，而酒店的员工却能在几米之外看到我，准确的称呼我。

他们知道你所有的喜好，一切都是这么贴心，比家里的保姆阿姨还好。

知道我怕热，看到我预定就会早早地打开冷气，调到最低；不用吩咐，只用说一句可乐，就会把我的可乐加冰加三片柠檬放在我面前；只用说出想吃的菜名，菜单上没有也没关系，照样送到房间。

跟酒店员工不再是客人与员工的关系，更像是一种熟悉的朋友，偶尔还能一起约着出去吃吃饭看看电影，听他们诉说工作中遇到的不开心。

对于需要常住的房间，我也会把很多摆设运过去，努力让又大又冷冰冰的房间像家一点。

常年出差在酒店过生日的我，也能收到很多惊喜，不是职业化的说一句生日快乐，而是精心为你准备着哪怕你不需要的生日仪式感。

经常去到新酒店，会发现竟然是曾经熟悉的管理层，会热情的邀请你共进晚餐，回忆着以前的”愉快或者不愉快“谢谢这些曾经美好的回忆。

喜欢上成都麻将，收到的最好的生日蛋糕
