我生活在南京。
南京的美景无论是人文景观还是自然风景，实在太多，有一处景可能并不是传统意义上的美，但对于旅行者而言，这里的景色特别值得前来欣赏。
如图所示，长干门城墙根下的这片老旧居民区，可能是南京主城为数不多的，保留着南京传统民居风貌的区域，也是大家常称的“老门西”。
蓝色方框内区域（图片截取自百度地图）鸣羊街、高岗里、饮马巷、荷花塘、谢公祠、殷高巷、水斋庵......听着这些地名，就能感知到每条小巷的历史。
看着这纷繁复杂的地图，其实完全不用担心，来到这里不需要导航的指引，随意地从这条小路穿进那条小巷，你总能在这些隐秘的角落里发现不少惊喜。
你依然能看见那残破的封火墙，还有破旧墙面上挖出的栓马石，你可能路过曾静毅故居，也可能错过号称“九十九间半”的刘芝田故居，这里的一砖一瓦已然变得沉默，原住民们仍然过着普通的生活，空中悬挂的被单、积水四溢的街道、私拉乱挂的电线亦成为这里的风景，你可以认为这里是现代城市的污点，也不可否认这里是散落在民间的宝藏。
作为旅行者，仅从山水之间了解一座城市，显然有些片面，而贴近城市肌理，你也能想象得到曾经的“委巷通衢，纵横南北”。
南京是“博物馆之城”，大大小小的博物馆让你看见历史中的金陵，有着2000多年历史的老门西，如今的每一处痕迹也应得到更多人的品读。
