1.地处贵阳龙洞堡机场附近的【贵州省非遗博览馆】（20150724才正式开馆，目前刚开，以后来会开发得更好），就像去西安必去陕西历史博物馆一样，来贵州参观非遗博览馆，让你集中大致了解贵州的少数民族文化。
2.贵阳的花溪，笔架山，清清河水，特自然美好，让你真正明白王阳明说的“天下之山，萃于云贵，际天无极，连亘万里”。
花溪小吃很丰富，太多种豆腐土豆的吃法，冷饮绿豆冰粉（赵记）特别好。
青岩的卤猪脚，炸豆腐圆子太好吃了。
3.贵阳乌当区香纸沟，特别美好的布依族乡镇，那里的农家乐炒菜很好吃，自然风景也特别好，特别适合徒步，还可以参观蔡伦的古法造纸术作坊，如果运气好，遇到有人抄纸，还可以去体验一下。
4.黔东南州黎平县地扪侗族村，天哪！
我必须要赞叹！
太美好了！
特淳朴的侗寨，适合自己开车去露营，走在村里看侗族老人染布，听村民唱侗族大歌！
参观侗族民居建筑，鼓楼，风雨桥，高脚粮仓等！
5.黔东南州丹寨县纸街，这里也有古法造纸，这条街真的好文艺，都是抄纸户，卖好多漂亮的手工纸。
这里的手工纸每年都供国家图书馆修缮古籍用的。
6.黔南州三都水族自治县，农历九月来说不定会遇到他们过【端节】，如果你遇到当地老乡，和他们熟，去他们家过节，体验他们的水族文化，古朴的生殖崇拜（家家供奉送子娘娘），吃鱼包韭菜！
总之，那些著名景点就不提了，以上都是我这个伪文化工作者去过且非常喜欢的地方，去一个地方，除了看美景，还有了解一下他们的文化，我们才算真正去过了那个地方。
