当然是呼伦贝尔啦，下面我为大家说说必去呼伦贝尔大草原旅行的十个理由(我给大家推荐的都是纯游玩观赏的地方，商业化的地方就不给大家介绍了)一呼伦贝尔草原位于大兴安岭以西，由呼伦湖、贝尔湖而得名，地势东高西低。
草原总面积约10万平方千米，天然草场面积占80%，是世界着名的三大草原之一，是中国保存完好的草原，水草丰美，有"牧草王国"之称。
这里风景优美，水草丰茂，也难怪呼伦贝尔会成为草原的代名词，让人们忘记它其实是一个市，但是呼伦贝尔的魅力可不仅仅只是草原，它还有许多令人赞叹的美景。
来到草原，我们可以住蒙古包，吃烤全羊，喝马奶酒，奶茶。
带孩子捡牛粪，晚上躺在草原上数星星✨体验蒙古族的生活。
下面我给大家图大家可以欣赏一下
二。
呼伦贝尔有一个唯一一个被国家允许狩猎的民族，奥鲁古雅鄂温克族。
他们以放养驯鹿和狩猎为生，他们热情好客。
他们的一生都离不开酒、驯鹿、猎枪和原始森林。
这些都被融进了民族的血液。
民俗的浪漫与高远，这本身就比单纯的观看风景有趣的多。
你会接触到蒙古族、俄罗斯族和鄂温克族等少数民族，亲自喂养驯鹿，感受鄂温克族人的生活，这里我要隆重的说一下鄂温克族，这是一个狩猎民族，行程中涉及到的敖鲁古雅，就是全中国最后的使鹿部落，即使是现在，还有部分人住在大山深处，以狩猎为生。
具体情况题主可参考百度查询。
三。
呼伦贝尔有一个亚洲最大的湿地，额尔古纳湿地。
额尔古纳湿地被称为“亚洲第一湿地”，是中国目前原状态保持最完好、面积最大的湿地，深受摄影爱好者的青睐，也是我个人最爱的一个风景。
在这里，我们可以漂流，划船，看俩岸的风光。
四。
呼伦贝尔有着全中国最好吃最鲜美的牛羊肉。
这里的羊吃草原的草生长，所以导致羊肉很嫩很美味，我相信有很多吃货都会慕名而来的。
吃烤全羊，烤羊肉串，牛排.
五。
呼伦贝尔有被称为天下第一曲水的莫日格勒河。
不过此河要居高临下来俯瞰，才能感受到其蜿蜒曲折，建议乘坐越野车深入草原腹地，并登上最佳观看角度的制高点。
摄影爱好者推荐使用广角镜头。
六。
呼伦贝尔有着与俄罗斯的唯一一个通商口岸满洲里。
西邻蒙古国，北接俄罗斯，是我国最大的沿边陆路口岸，是一座独领中俄蒙三国风情、中西文化交融的口岸城市，素有“东亚之窗”的美誉。
满洲里的房子，商场都是俄式建筑，俄式风情的饭店满大街都是，我个人很喜欢这个安装的小城市。
还有俄式风情的小酒吧
七。
呼伦贝尔有蒙古族的发祥地，室韦。
在2005年被cctv评为“中国十大魅力名镇”之一，入选的理由有两个，一个是这里是蒙古族的发祥地，另一个是这里是我国屈指可数的俄罗斯族民族乡。
蒙古民族的名称起源于蒙古地区东北部的一个室韦部落——蒙兀室韦。
“蒙兀”是蒙古一词的最早的汉文译写。
它开始只是一个氏族或部落的名称，后来才成为一个新兴民族的共同称谓。
大家来到这里，可以体验下马酒、祭敖包、草原骑马、民族服饰拍照、蒙古族小课堂（简单了解民族语言、常识、历史）、住蒙古包、躺在大草原上数星星很有有趣的事。
八。
呼伦贝尔有俄罗斯民族风情乡，恩河。
这个小镇可以在这里居住半个月都不会厌倦，这里的风景也很美，还有很多俄罗斯后裔，他们能歌善舞，很热情。
在这里你可以吃到正宗的列巴，主人还会热情地教你同他们一起打列巴，吃到主人自己腌制的俄罗斯酸黄瓜，鱼子酱、自酿的红豆酒，洗俄罗斯式桑拿，真正体验俄罗斯传统的家庭生活习惯。
这就是我说的壮游。
九。
呼伦贝尔有内蒙古第一大湖、中国第四大淡水湖，与贝尔湖为姊妹湖，呼伦湖。
湖里还有很多能吃的鱼，在这里我们可以吃饭当地的特色，全鱼宴，享受美味佳肴。
十。
呼伦贝尔有最原始的森林，大兴安岭。
大兴安岭原始森林茂密，是中国重要的林业基地之一。
主要树木有兴安落叶松、樟子松、红皮云杉、白桦、蒙古栎、山杨等。
大兴安岭是我国东北部的著名山脉，也是我国纬度最高的地区，被誉为“仅存的一块净土”，素有“绿色宝库”之美称。
还有很多名贵的中药材。
我们可以深入森林，看奇珍异树，还有很多国际级保护的动物。
你说你乐山你没来过大兴安岭这片中国最大的原始深山你说你好水你没数过莫日格勒河的无数曲无数弯你说你爱雪你没穿越过白茫茫的天地一色你说你向往终极的辽阔你没见过无边的呼伦贝尔大草原
