作为土生土长的云南大理人，面朝洱海，背靠苍山，那必须得说道一下呀！
1，清新空气，蓝天白云几年前的大理还没有那么热门，空气比现在更好，星星也比现在更多，初中早上骑着我妈从二手市场淘回来的凤凰牌自行车去上学，天还没亮，抬头就有星星，经常有流星飘过。
现在星星已经没有那么多了，似乎也很少会抬头仰望一下天空。
第一次去了别的城市，夏天，一出机场，第一次感受到令人压抑的空气，不过也就那一瞬间有感觉，每次回家，下了高铁，都要先大口大口的呼吸一下。
废话不多说，上几张日常拍的照片：
2，文化气息现在我们那也有很多网红地，也很有名，叫理想邦，看见宣传的照片真的很好看，就去了一次。
如果去的目的就是拍照的，并且拍照技术挺好，那就挺推荐去的；没有门票，但是只能在外面拍，很多很好看的泳池啥的是酒店里的，进不去，在那住一晚要1000+，如果不差钱，也可以，重点就是拍照。
大理人大多数还是会拜佛的，我爸妈到时间了，或者什么时候就会去拜拜财神爷什么的。
上次带我对象回家，带他去了三塔崇圣寺，他说仔细观看各个殿里面的雕塑和壁画，会觉得很震撼，因为平时在外面根本就接触不到，去之前我妈妈还会给我们几块零钱，到了拜一下，送一两块钱的功德。
还有一个地方离大理古城有点距离，叫鸡足山，你会在上山下山途中看见一些僧人三步一拜九步一扣的上山。
我们是骑马+索道上山的，下山步行，途中膝盖就受不了了，体力太差了呀！
3，好玩的地方大理周边好玩的地方真的太多了大理古城，对于土生土长的大理人来说，并不是景点，它是我们从小到大的城镇，从小还没有汽车普及到我们那的时候都是坐着马车去古城里采购东西啥的。
现在里面有些商业化了，但是从小吃到大的一些好东西还是在的。
晚上可以找个清净的酒吧听听歌，和朋友聊聊天，白天就可以逛逛人民路，买点小东西，吃点小吃。
上面有一张云彩的照片就是在古城里的五华楼上拍的。
古城里真的有很多巨好吃巨便宜的东西！
在大理古城附近，有一个地方叫寂照庵，中午可以去那里吃斋房，20元一位，无限量，不能浪费，就是一些家常菜，做得还不错，我对象吃了一次之后老想着让我再带他去一次，哈哈哈！
这个地儿需要爬一小段山路，都是上坡，还挺累人。
洱海，环着洱海骑行，上次和对象一起骑行，到喜洲古镇，吃了最好吃的破酥粑粑，还有超好吃的冰棒！
真的还想去吃一次。
就是一定一定要做好防晒啊，血一样的教训啊，脸擦了防晒，没黑，腿没擦，晒伤成两截了，到现在还没缓回去。
看图就知道有多惨！
才骑了一个早上啊！
也可以环着洱海自驾，到双廊坐船，去南诏风情岛游玩。
途中也有很多其他可以拍照，游玩的地方！
现在洱海西边(我家附近，哈哈哈)的有一些地方建设得很好，但是不允许开车进去，只能骑行和步行，风景真的很好！
我和妈妈总是会在晚饭后步行到海边遛狗，散步，吹风!
真的不要太舒服！
石门关，去体验玻璃栈道，除了玻璃栈道，风景也真的很美。
很热的天气，上去之后一点都不会觉得热，因为刚好在两个山的中间，有很大的过堂风，特别凉快。
去了一定要去上个厕所，因为里面有一个溶洞厕所，惊呆我了。
而且在休息的地方风吹着铃铛，特别惬意舒服！
去大理，我觉得要悠哉悠哉的玩才能感受到它有多美，如果只是仓促的旅游，那可能接触到的商业气息会更多一些，慢悠悠的玩才能感受到在大理有多惬意！
