狂吻俄罗斯·海参崴打卡奇遇记（20个必打卡的地点+5个奇遇+6段视频）共2000元玩转
贴子很长，没耐心和流量的要小心点。
为什么要去俄罗斯海参崴玩？
有以下9个理由特别吸引我。
我的微博：袁帅YuAnn
遇到问题可以问我，知道所有你想知道的
1、这是离沈阳最近的国外旅行地，又全是真正的异域风情。
鹰巢山观景台2、俄式建筑与教堂
胜利广场3、帝王螃蟹与广场
至圣圣母天主教堂4、AK47+玻璃沙滩
大俄罗斯岛5、清澈海岸灯塔房
托卡列夫斯基灯塔6、还有美丽的姑娘在身旁
胜利广场7、这是一个60万人口的小城，大多数景点，步行可到
胜利广场8、海参崴还可以打猎（野猪野鹿）、滑雪、赌场、直升飞机、跳伞、游艇、还有俄罗斯妹子伴游，虽然第8点的项目，我都没有体验，但作为游记还是发出来，也许这是你会去的理由。
9、来体验一下俄罗斯的新年
SportivnayaGavan'海滩然而最吸引我的理由当然是便宜啦！
人民币换卢布是1：10，并且整个行程的所有花销预算仅仅为3000元（最后还没花到这个数，带了很多卢布回了家，下图就是我剩的钱，还给媳妇买了支YSL）这个价格甚至是我们几个小伙伴做计划时到其它地方都不够的费用。
所以综合起来，海参崴是我们最理想的目的地。
卢布长这个样
为照片关联地点登场人物介绍这次出游共四人，号称集英摄F4，而我们建小群名字为：海参传奇-你从未玩过的全新版本从左数分别为：我、黄浩、老四、单哥
托卡列夫斯基灯塔登场人物1号：单哥，微博@云中漫步ooOO，这是一个拖着病腿，坚持暴走的奇男子。
时而喉咙痛，时而发烧感冒。
自称英语8级，他还真的在此次出行时多次与俄罗斯人沟通清楚，不过被出租车宰一事，将是他本次出游的最大黑点。
登场人物2号：黄浩，微博@梦游前生，傲娇小公主，为本次出行做了大量前期计划，巨多的口头禅，比如“这事过多久了，还没嚼烂啊”、“你这个是啥构图啊”一边鄙视别人，然后自己还偷偷拍一张。
他因为带的爱心小毛巾和宾馆的长一样，还被服务员收走了(捂脸小蜂)，看他发的朋友圈，就知道他的风格了
登场人物3号：老四，微博@丨Rubicon丨，这是一个对时间把控精确到秒的吉林奇人，我们出行是12月29日从沈阳站出发，我提前2小时出发，约1小时后到的车站，从地铁里出来换票排队的人非常多，还有3个人排到我时自动取票机出故障了，最后我花了30分钟才换到票，而老四在我们再三催促下，在开车前10分钟才出家门，在全车人进站后才缓缓出现，并且强调为什么要换票，有啥好着急的，在开车的最后一秒四人才上的车，你以为这是传奇？
这只是故事的开始！
真正的传奇发生在，我们提前买到珲春的车票，导车到吉林，换乘后再到珲春中间只有一个小时，而老四到吉林后才决定带我们去他家看看顺便吃个饭，最震惊的是他坚持要回家吃，但却没有提前准备！
也就是说：在换乘仅有1小时的情况下，我们需要做到的事：1、出站并找到老四的妈妈并上车往家开；2、开车到市场买菜（虽然没有买到，不过这一步没有省）；3、到家后现做饭，期间深切的探望他的狗；4、吃完饭收拾行李再回高铁站出发；其他三个人均反对这个计划，在反对无效后只能偷偷交换眼神，并定好极限时间的闹铃。
在得知老四的计划时，老四的妈妈居然说“时间够，没问题”最后饭做好了，我们吃的很香，也顺利的赶上了火车，这是本次出行的第一个奇遇《疯狂的60分钟》在此感谢老四的安排，也谢谢阿姨
放出车票来作证准备篇提到俄罗斯印象里都是很冷的，其实在纬度上和沈阳差不多，并且靠着大海会调节自然温度，我去的时间是要赶上俄罗斯的新年，也就是中国的元旦，出行前天天查天气后确定，海参崴比沈阳还要暖一些。
但由于是出来玩，可能要长时间呆在户外，所以衣服还是要多准备，手套帽子一样不能少，注意装备细节，手套一定要买哪种露指尖的。
方便调节相机。
1、保暖我选择穿两件羽绒服，第一件是薄羽绒，第二件是盖过大腿的大衣。
护脸、手套，裤子也要多穿些，我是穿了加厚秋裤+桑蚕丝棉裤+防风外裤。
这种穿法的好处是如果你热了，完全可以脱掉，但如果你冷了怎么办？
到底有多厚？
如下图
胜利广场2、设备贴子里的所有摄影器材均是索尼A7R3镜头16-35F2.8、551.8小部分是手机拍摄，用的是IphoneXR并带了三角架、镜头刷、气吹等小配件。
摄影包总重8市斤，小建议出来玩还是要选择最轻便的器材为好
3、要件护照、身份证、保险证明、提前换好卢布，因为在俄罗斯，支付宝与微信并不普及（我是2018年12月在中国银行汇的汇1：10.4左右）下载好翻译软件、地图软件、先在家里研究好路线，做好计划，因为我是自由行，所以多计划了些，如果跟团就不用像我这样去准备了。
另外平时可以把保险、护照的复印件准备好，注意上街不带原件，如果他要查，就把复印件给他看。
（我们没有遇见警察要护照的，只是听说）4、出行主要有三方方式：从哈尔滨坐飞机去、牡丹江和绥芬河坐火车，而我是第三种方式，从沈阳出现去珲春，从陆路出关，坐车到海参崴，这样的路线最省钱。
在俄罗斯境内打车，一定要下载使用打车软件Y.taxi。
下载时搜索Yandextaxi即可，可以绑定信用卡，也可以用叫车后用现金支会，不用打车软件的话就会被宰，没错我是被宰后知道的。
5、通信，不通荐办理国际漫游，但如果你是土豪，可以直接播打10086，或你的运营商电话办理国际漫游，现在微信和的语音通话和打电话没有区别，可以和我一样选择用俄罗斯的手机卡，价格很便宜，在海参崴当地大概花500卢布上网一天，不限流量，打国内1卢布/一分钟。
但不知道为什么，我的手机卡用的流量很快。
都没有坚持到回家，如果你是手机依赖症，请一定要多充值4G流量，虽然在俄罗斯大部门时间没有刷到4G网络，但3G足够你微信聊天及软件翻译了
注意：海参崴时间比中国北京时间早2个小时，北京时间上午8点即海参崴时间上午10点，日出日落也要按当时间走，否则算不好时间容易错过最佳拍摄时间。
在珲春中转，等待出境，联系导游还有20分钟发车，发现国际汽车站的后面有一个新建（或者新装修）的寺庙，名叫《灵宝寺》我一路小跑过去，只拍到这两张照片，在晨光里一位信徒冒着寒冷从大门中走进佛门。
一进门口她就双手合十。
之后我到了俄罗斯境内遇到了同样虔诚的信徒，但确是两种不同的宗教。
两地引距如此的近，文化确完全不同
灵宝寺
灵宝寺第一天，正式从珲春出发从中国珲春国际客运站出发，坐的旅游大巴，由于是2018年的最后一天通关，所以这个大巴上有三个团，连导游都配备3人，可以说是轮番讲解，与不停推销，而我们算是自由行，我们的导游基本不太介绍。
据导游说，俄罗斯海参崴是远东地区最大的二手车交易中心，70万人口有50多万车，但基本都是日本韩国的二手车，如图所示这是辆二手的起亚。
这也是我们要将要乘坐的“国际大巴”
珲春国际客运站
珲春国际客运站过中国海关才觉得祖国亲人好，并且热情的海关小姐姐提醒我们，有贵重物品要填个《进出境旅客行李物品申报单》这样以防回国时被中国海关再收一次税。
经请示拍照上传***“特别提醒带贵重物品的朋友，尤其照相机的朋友注意填写”
珲春海关过俄罗斯海关要过5道关卡，导游介绍说不可以拍照，不可以带南方水果如：火龙果、芒果、菠萝蜜等，因为俄罗斯人不认识可能会被当做外来入侵物种，基本都会被扣留。
另外不可以带药品，如果同车一个人出了问题整车都走不了，这算是一辆车上的蚂蚱。
(笑cry)重点来了，与中国高大帅气的海关不同，俄罗斯海关就是个彩钢房……真的很寒酸，或许是人家不在乎，并且局部也有缺少保养的感觉。
有玻璃碎裂后用胶带粘合的痕迹，感叹一下国力强盛真的非常重要。
由于俄罗斯的工作效率特别的慢，所以请注意路途共需要5小时，但选择我的出行方式需要按一天来计算。
在过海关时，就已经能感觉到俄罗斯姑娘有多好看了，个个楚楚动人美若天仙。
顺利通过无话，在俄罗斯境内行驶4小时左右，很难看到人烟，并且几乎都是荒地，如果在中国，应该都会开垦种粮食。
中国停留在一个叫：斯拉夫扬卡的小镇上吃的中午饭，导游还强调，这可能是进入俄罗斯最好的一顿饭，大家要好好品偿。
（然而这顿饭对于我们四个并不是，我们后来发现了地道的中餐馆，后面会专门讲讲）在停留的斯拉夫扬卡小镇拍到的猫，出了国连小猫都是异域风情
斯拉夫扬卡
斯拉夫扬卡这是入住的皇冠酒店前台小姐姐，好像俄罗斯姑娘都长着一张冷淡的脸。
冷淡到我没有勇气正脸拍她
入住酒店后发现，由于我们是自由行并没有和同车报团游的游客一样的团餐待遇，幸好没有团餐，于是我们需要自己解决晚餐，于是四人小队出发觅食，事实上皇冠酒店并不在市区里，虽然坐公交车只有3站的路程，并且俄罗斯的公交车是先上车后付钱的，每次费用25卢布，换算小技巧，所有俄罗
