蓬莱不大，一脚油门就可转遍了。
蓬莱区东西狭长，南北较窄。
如果说你只是想看看景点，2天差不多可以玩遍了。
每年的5-10月份是最佳的旅游时候，但如果你想深度游，慢下脚步感受一下这个海边小城的美好，那你可以一年四季每一天都会看到不一样的蓬莱。
蓬莱所有的景区都离市区很近，所以在这里你不仅能欣赏到自然风光，还能接地气儿的感受到仙境人民的人文生活。
运气好还有机会看到海市蜃楼。
蓬莱阁是来蓬莱的必去景点，中国四大名楼之一，已有近千年的历史。
海洋极地界
三仙山景区
八仙渡景区
蓬莱人民的餐桌上，基本都是以当地的特色食物为主，海鲜居多。
每一位离家漂泊的人都会有属于自己的乡愁，对我们而言乡愁的味道一定是那鲜到家的小面。
蓬莱小面是蓬莱当地特有的美食，以前只在早上9点之前作为早餐出现。
现在为了方便外地游客，好多大店变成了连锁全天营业。
小面的面：是一种碱面，颜色发黄。
做法有点类似兰州拉面，但除了抻拉以外还要不停用力的摔向面板。
小时候面馆的摔面师傅都在店外制作，摔面的声音巨大，看着就很给力。
现在大多在后厨制作了。
所以蓬莱小面又称“摔面”。
蓬莱位于黄渤海交界处，得天独厚的地理位置，使海产品也十分丰富。
海边刚上船的海鲜，鲜美度与内陆卖的打氧气或者冰冻的那些相比，绝对不是一个级别。
9月1日开海，准备好你的胃迎接那些肥美的海鲜吧！
下面让我们一起看看海鲜的最正确打开方式吧！
顺带说下千万别跟卖海鲜的说请给我来几个生蚝，要说给我来几斤海蛎子！
蓬莱人民吃海鲜都是蒸一锅、用盆装，真不是炫富！
而是不多不过瘾啊！
蓬莱还有好多美食就不一一介绍了，想来的不如来蓬莱亲自体验一下，品尝一下蓬莱的特色美食和美酒。
