推荐一个佛系小城吧，老挝琅勃拉邦。
老挝最有名的城市当属琅勃拉邦，琅勃拉邦可是被UNESCO（联合文教科组织）认可的自然遗产和文化遗产，这个小城有一千多年历史，有将近700座值得保护的古建筑，里面有30多座寺庙，人口2万多，光和尚就是几百个。
琅勃拉邦即有老挝本国古香古色的韵味，建筑又有殖民风格，很多歪果仁喜欢来这边劈情操，有种世外桃源的感觉，还很便宜，路上西方游客比中国人多多了。
琅勃拉邦是个能让人心静下来的地方，因为不静也没事干，一个礼拜住下来，人都变慵懒了。
夏天的琅勃拉邦特别闷热，早上起来还算清凉，趁着感受一下老挝最有特色的布施。
布施是以慈悲之心施福，穿着橘跑的僧人赤着脚持着锡钵，当地人（当然也有游客）在路边准备好糯米饼之类的食物，这些人就是施主啦。
整个过程非常肃穆，也很安静，如果去看的话一定要保持距离，不要把镜头怼上去影响僧人布施。
早市布施仪式结束以后可以去早市逛一下，到一个城市逛早市和夜市最能体会当地的烟火气息。
琅勃拉邦的早市不大，很拥挤，有点嘈杂，卖菜的大人旁边还会带着睡不醒的孩子。
光西瀑布天气太热，适合去光西瀑布降降暑。
光西瀑布，真的就是个小景区，如果不游泳的话很快就能游览完，水特别清澈，水里有死皮的小鱼，其实比一般的那种spa店里的鱼大多了。
很多人直接穿着泳衣跳进了瀑布里，扑腾个大半天，也是很爽。
香通寺光西瀑布看完可以去看一下琅勃拉邦城里大大小小的寺庙，一个上午把琅勃拉邦几个出名的寺庙都看了一遍，最有特色的还是香通寺，尤其是外墙，画满了精美的壁画，还有著名的“生命之树”，严格意义上讲不是画上去的，是镶嵌拼贴到墙面上的。
香通寺曾经是老挝的皇室礼堂，至今还是十分重要的新年庆祝活动地点。
除了香通寺，其他寺庙也各有特色，相互之间距离不远，可以沿路慢慢欣赏。
马杀鸡‍♂️午后闷热，又乏又困，不妨找个老挝按摩或者做个Spa，我至今都没想明白为什么东南亚按摩行业盛行。
老式按摩跟泰式的有点像，区别是老式以指压为主，大致步骤与泰式类似，不过个人感觉比泰式的舒服一些，按摩完喝点茶，神清气爽。
普西山傍晚时分没有了炎炎烈日，正是登上普西山俯瞰整座城市的好时候，这里是琅勃拉邦的最高点，也是日落最佳观景点。
普西山三面环水，不算高，随便一爬就登顶了，毫无悬念，山上当然有寺庙。
夜市日落后的老挝仿佛换了一张面孔，少了点幽静，夜市人头窜动，一边全是当地小吃和最出名的老挝啤酒，一边是纪念品摆满地摊。
夜市的食物看上去很黑暗，不过米粉类的味道还是不错的，那些烧烤就不推荐了，夏天在老挝吃路边摊还是要谨慎一点的，别问我是怎么知道的。
如果不会晒黑的话，一直在琅勃拉邦佛下去也无妨。
