对我来说，豪华酒店和普通酒店的区别，在于对亮点的期待和缺点的容忍度。

很多回答都不厌其烦的提出酒店的各个方面，从餐厅，房间，大堂，服务，配套设施等等等等，这些都很重要，但是每个小细节都做到完美的酒店其实很少。

对我来说，一般酒店，我基本不期待亮点，并且可以容忍一到两点无伤大雅的缺点。

例如早餐厅味道普通，checkin需要时间不太长的排队这样的。

更多缺点，或者让人难以忍受的缺点（例如房间老旧到有味道）那就连普通酒店的标准都够不上了，只能算没别的选择不得不住的差酒店。

而豪华酒店，所有方面不能有缺点，无伤大雅的缺点也不成，有一点就降为普通酒店水平了（很多自称豪华酒店的在我的评价体系里踩雷就是因为这点）。

然后在此之外，需要有亮点，也不用多，一两点足够，或者风景，或者服务，或者餐厅，或者装修，都可以，但是亮点一定要有。

没有亮点，即使品控把握的完美，我会无脑住的酒店，也只能是我很喜欢的普通酒店，很遗憾还是不能进入豪华酒店的范畴。

比豪华酒店继续往上，如果能做到三到五个亮点以上，比如风景位置无可替代，服务完美，食物惊艳，室内设计艺术性很强一看就是专业用心的，房间内用料都是不计成本追求品质的，基本上就可以算奢侈酒店了。

大多数豪华酒店的目标就是做成奢侈酒店，但是很多都停留在不断努力的阶段，毕竟把自己搞到没有缺点就不是一件容易的事情，意味着品控把握非常精准。

而给自己加亮点更是天时地利人和的努力，不是说有就能有的。
