嗨，你好，你知道贵州吗？
你印象里的贵州是什么样子的？
贵州，在中国版图上一度毫无存在感，也被高调的邻居云南和四川抢了不少光环。
云贵高原广为人知，那贵州属于云南还是四川？
云南早早开发大理、丽江、西双版纳等热门景点，而同样以少数民族的原生态旅游为特色的贵州，却被辗压的“后知后觉”。
@harimaoleeinstagram
地道的黔菜往往被冠上川菜头衔，风趣走红的贵州方言段子被误以为是四川话。
物华天宝的“贵州”，却低调超然贵州位于中国西南部，山地和丘陵占据全省百分之九十以上的面积，是中国唯一没有平原支撑的省份，而被誉为全球罕见的“喀斯特博物馆”。
因地无三尺平又被称为“山地公园省”。
形态各异的丘陵、溶洞、洼地、河流阶地，撞出一个山岭险峻，河谷纵横、群瀑悬练的独特贵州。
@刘庆康
让贵州成为了“桥梁博物馆”，加上良好的生态环境，这里成为“绿色走廊”，是天然的“大氧吧”，“中国凉都”、“中国避暑之都”、“呼吸小城”、“瀑布之乡”都在这里。
似乎一夜之间，一夜之间与贵州有关的一切消息都格外地高上大▽贵州GDP增速连续八年排全国前三，还有贵州黔西南&六盘水也上榜了GDP实际增速Top10城市中，短短8年完成了凤凰涅槃。
@丶Tai-
谷歌、微软、阿里巴巴、腾讯、京东、富士康、百度、华为、IBM等数百家企业也早已先后在贵州“落了户”。
苹果的iCloudiCloud的数据更是从大洋彼岸迁移到中国内陆。
贵州成为了全国头牌的大数据中心，号称“云上贵州”。
似乎一夜之间，贵州好像七十二变▽从被忽略的山水秘境，到如今直追隔壁云桂的旅游大省；被外媒评为：“世界上52个最值得到访的旅游目的地之一”、“中国被价值低估的绝美圣地”。
还连续四年获全国“最佳避暑旅游城市”殊荣；上榜2018年全球避暑名城榜单第九位；荣获“最佳生态旅游目的地”。
从曾经默默无闻的西部省份，如今备受世界瞩目▽如今的贵州是中国西部唯一“县县通”高速的省份，高铁通车、高速纵贯，还成了全国十大高铁枢纽，2018年更荣登全国高速公路综合密度“榜首”。
@幼儿园卧底
还拥有众多领先世界的高速大桥，以北盘江大桥为冠，它一建成就成了世界第一高桥。
世界高桥前一百名中，贵州就占了一半，有五座高空大桥排名世界前十。
连绵的大山中，山与山之间，架起了一座座世界级高架桥，一片片平原上，建起了高速，为曾经偏远山区的贵州带来了便利的生活。
贵州有多“贵”贵在十万大山里的公路天堑变通途北盘江大桥，全球最高大桥，跨越河谷深切600米的北盘江“U”形大峡谷，高差达565米，有200层楼高。
鸭池河特大桥，世界上最大跨径的钢桁梁斜拉桥，鸭池河谷两旁几乎全是六七十度以上的悬崖深谷，大桥就在这四面绝壁之处横空出世。
@飞蝗
坝陵河大桥，在世界Top300最高桥梁中，有着最大的跨度，1088米，可以与美国加利福尼亚州旧金山横跨金门海峡的金门大桥相媲美。
@黄果树官方旅游网
马岭河特大桥，横跨在大峡谷间的天路，横跨风景区马岭河大峡谷，是观瀑布的好地方。
@刘远政
红枫湖大桥，中国最美公路之一，一路穿梭在美景中的山水画廊之中。
赤水河旅游公路，全国第一条河谷旅游公路，一端连着中国第一酒镇茅台镇，另一端连着世界自然遗产丹霞地貌赤水市，真的是条醉美公路。
思剑高速公路，S型曲的线桥，沿山势架桥而建，犹如流畅的音符。
@曹时红
晴隆24道拐，这条著名的“史威迪”公路，足以代表着贵州以往的通行之难。
贵州有多“贵”贵在山水秘境，不仅可以看景，还可以避暑、户外探险还惊艳全世界世界自然遗产的贵州铜仁梵净山，登上新金顶，四面悬崖峭壁，层峦叠翠，让人领略到“无限风光在险峰”的意境。
@CCTV9航拍中国
贵州安顺黄果树瀑布，作为中国第一大、世界第三大的黄果树瀑布，两次称首吉尼斯的世界级风景。
虽然已经很热门，但如果你来贵州，一定要去看一看，因为它真的太壮观了。
@CCTV9航拍中国
贵州兴义，有个西南奇胜的万峰林，2万多座锥形山峰用亿万年矗立在这片大地之上。
施秉云台山，“奇峰耸立，怪石穿空露峥嵘”，是喀斯特世界自然遗产地。
位于贵州开阳的猴耳天坑，天坑底部有两条溪流，其中一条溪水较大，流入溶洞，另一条溪水是由坑顶积水跌下汇集而成，溪水清澈。
@震寰
这个深藏山中的神秘坑洞，因为“超级大秋千”成为了热门网打卡地，四周超过200米的峭壁，100多米的吊索桥，让人身心颤抖。
<figuredata-size="n
