我是纯贵州的遵义人今年九月第一次离家在武汉读大学，到这里快两个月的时间，最强烈的感觉就是，遵义虽然小，但真的是一个很棒很棒的地方！
先说说可以走的地方吧。。
首先，作为一个遵义人，跟朋友聚会什么的我不会选择去KTV什么的地方，我更喜欢登山之类的运动，小一些的像红军山，凤凰山（上面有个塔，天气好的话上塔之后可以看到很宽的地方），还有就是海龙囤（刚列入世界遗产），然后小峨眉金鼎山（我最喜欢的山，虽然很累，但是很爽啊！
）个人很喜欢的就是和朋友在凤凰路租个单车然后到处逛逛，比如凤凰路啊，红军街，遵义公园（当然现在变成了红色主题公园了），然后嘞就是老城那边了。
当然最不能忘的就是著名的遵义会议会址了，（遵义博物馆比较好耍）然后吃的，，，遵义的好吃的实在太多了，刘家湾上面有几家馆子还可以然后朝阳小学外面的摊摊和十一中外面的好吃的都很多，还有公园路的向家炒洋芋和恋爱豆腐，丝娃娃，酸辣粉，凤凰山下面的小豆腐。
当然还有捞沙巷里面的种种，当然这些都是小吃类的了。
其他就是羊肉粉，豆花面，肠旺酸汤遵义的火锅店很霸道也便宜，强烈推荐！！
我是大一中毕业的，其实我最爱的还是一中食堂里面的东西了，给我一个月我一定要一家一家的吃遍！！
说了这么多，我真的想家了！
武汉虽然是个大城市，但是节奏太快，我还是喜欢像遵义一样舒服的城市，慢慢的节奏，慢慢的生活。
