住过一年半。

因为家人的一些原因，住在离她当时最近的酒店，纯纯的五星级，倒不是boutique级别的，连锁五星而已。

地理位置在城中闹市闹中取静，这一年半中间几乎没有回家住过，情况特殊。

长时间住酒店的感觉就是人发懒，24hrroomservice什么都送，那间酒店中餐厅的各种中式套饭特别好吃，压力大那时候，半夜经常边看电视边叫上来吃，就这么吃了快一年才醒过味儿来，发胖。

又花了快一年才减下去。

住的时间太长眼看着楼层服务员都换了至少三茬儿了，连锁五星服务员素质还是不太行，闲言碎语我听过两耳朵，也不在意。

每天下午都会送次日早餐券上来，但我作息不好，几乎是没去吃过。

那时候我人懒到什么程度，棉t-shirt也送洗，就差内衣没交给酒店洗了。

非常颓的状态。

柜台会帮我代收快递，有时候出远门半个多月回来开房门都是整整齐齐的快递堆放在沙发茶几上，省心。

住得再久，饭菜再好吃，也没有半点儿人味儿。

只是个屋子，每天回来都会焕然一新的干净屋子。

但我真的有苟活的感觉。

我一开始觉得这样我不是不喜欢，离开之后倒是非常确定这样我是真的不喜欢。

那一年半之后我跟上面几位高票答相径，现在出国非常爱用Airbnb。

以前选择绝对是不会倾向bnb概念的，现在有种代偿心理，Airbnb房源再独立，甚至我住过房主压根儿不露面就把钥匙交给管理员或藏在草丛堆的旧报箱里的房子。

bnb形式下的屋子无论精致与否都无一例外，充斥人味儿。

我这种心态其实是不太健康的，那一年半在酒店的日夜生活实在是让我对酒店已经有了非常严重的情绪倦怠，直到现在。

再好的酒店我也住过，倒下睡觉，睡醒提上裤子拖着箱子就走人，离开哪家的时候都没有了丝丝毫的眷恋。

这其实是不正常的，以前我心头好的精品酒店也不少，现在通通觉得一回事儿，一泡污。

但有几个城市到现在我也还是坚持住酒店绝不住bnb。

————————-2018年9月的更新看到留言提醒，突然翻到这个几年前的答案现在我已经不再住bnb了，有过好几次特别不好的体验现在又回到很久以前外出正常住酒店的习惯了，人跟人之间隔着点儿，生分点儿，挺好！
