作为一个不正经的官方知乎账号，我来推荐几个比较小众的地方吧~
1、福建省|嵛山岛全国十大最美海岛之一嵛山岛是闽东最大的列岛，位于福建省福鼎市周边。
在海拔200米处，有大小两个湖泊，形状有点类似火山口，四周围绕着万亩草场。
嵛山岛很小，一天就能逛完，但如果你想要过夜或者好好体验这里的细软沙滩，可以选择多停留一晚。
渔井码头和古镇码头都有船前往嵛山岛，可以驱车前往这两个码头。
在嵛山岛上，不仅可以烧烤，还可以露营，睡在帐篷里，仰头便是漫天繁星，这样纯净至极的体验，可能是在人挤人的三亚体会不到的吧。
2、香港|桥咀洲古火山口的边缘在香港的最东边，有一片尚未被开发的地方，这里有怡人的沙滩、丛林以及岛屿，这里就是桥咀洲。
和狮子山、南丫岛、长洲岛不同，它更加的天然未开发且人迹罕至。
距离西贡不远，只需要十几分钟。
桥咀洲有两个泳滩，除桥咀外，还有一个就是有名的厦门湾泳滩。
这里水清沙白，非常适合潜水，由于游客不多，所以水质很不错，带上潜水镜还能看见小鱼尼莫在脚边游来游去呢！
到了夜晚，也可以在海边吃一顿烧烤，大快朵颐。
吹着海风，喝着冰汽水，没有了人挤人的拥挤和焦虑，也没有了灯红酒绿和五光十色，这样纯粹的体验反而更能让人沉下心来。
或许下一次到香港的时候，可以少在尖沙咀和铜锣湾逛一会街，把时间留给桥咀洲吧！
小猪香港民宿推荐这个位于旺角的68平米房子，可以满足一家四口的居住需求；也可以当做聚会场所一群朋友一起入住。
房东“宅一起”会为大家推荐很多地道小吃，也会热情的在地铁站就开始等待你整个房间都是怀旧风格，也配备了书房给客人以阅读的时间。
预订信息
登陆小猪APP，定位至【香港】，在关键词处输入房东昵称“宅一起”即可查看详情
3、贵州|千户苗寨千户苗寨是贵州凯里周围规模最大的苗寨，这里有山水美景、苗族美食歌舞，坐落于河谷之间，层层叠叠的吊脚木楼在阳光下一片辉煌。
在这里，你可以在观景台上看万家灯火，也可以尝尝正宗的竹筒饭和各类小吃。
一个人的景区通票大约在400元左右，包含了景区门票、观光车票以及演艺场馆票等。
走进千户苗寨景区，你会发现一条特色小吃街。
有苗家特制的香肠、竹筒饭、猪蹄、烤肉，你也可以在小吃街里找个店家坐下来，沿河看着景色，一边吃着香喷喷的土家菜。
从小吃街穿过，走到路的尽头，可以看到观景台乘车点，乘车去观看苗寨千户的景象。
看过了万家灯火，你还可以看一看苗家特色表演，租一套苗族服饰，装扮成当地人过一过瘾，拍张照片永远的留存纪念。
4、甘孜|稻城亚丁《从你的全世界路过》让稻城亚丁火了，稻城亚丁位于甘孜，在藏语中的意思为“向阳之地”或“圣地”。
这里有最原始的自然风光，最纯净的自然生态系统，被誉为“地球上最后一片净土”。
可以来看看这里的牛奶海，是不是和梦里一样纯净无暇，不沾染任何污垢。
你可以来看看这里的经幡，学几句藏语，在离天最近的地方许下自己的心愿。
你可以来看看这里的塔公草原，看看这里的佛像，看看这里的牛羊，和藏民说说话，或许你能有不一样的心绪。
推荐景点
1、三座“神山”
三座“神山”分别是仙乃日、央迈勇、夏诺多吉。
2、金刚玄母
3、亚丁风景区-蒙自大峡谷
蒙自大峡谷位于日瓦与蒙自之间，全长13公里，该峡谷两岸山势险峻雄伟，值得一去。
小猪甘孜民宿推荐：这间民宿的主人叫做三毛和四毛，他们在一次蜜月旅行中来到了稻城亚丁，被这里的美景所吸引，在经历了书一样的故事以后，二人决定留下来，在这里开一间民宿，好好的经营下去。
步入民宿里面，能看见独具风格的内饰和桌椅，未经细致打磨，保留了原木的风格，带有一丝藏式风格，让这里显得独具一格。
民宿的后面就是万亩林区和马场，或许你在这里，能找到久违的自由。
预订信息
登陆小猪APP或官网http://www.xiaozhu.com，定位至甘孜，搜索关键词“叁毛与肆毛”即可查看详情。
5、福建|金门每次说到福建，心里都最先蹦出厦门、泉州、鼓浪屿……可是位于同安县东南海面上的金门列岛，也是一颗值得探索的明珠。
金门东望台湾，西对厦门。
据说当年郑成功曾起兵于此，所以海边还留下了许多炮台。
说到金门，不得不提的就是风狮爷。
风狮爷是福建的一种民间风俗，金门人把风狮爷建立在屋顶、村落的高台处，以此来替家人和村落家宅避邪镇煞，或者为第二年的美好生活祈福。
金门的民风比较淳朴，有着闽南独特的悠闲气息，金门没有高楼大厦，但却有各种祭祀、庙会活动。
台湾有部电影叫做《夏天协奏曲》，说的就是一个男孩暑假来金门，遇到了一个弹钢琴的女孩的故事。
淡淡的情愫、浅浅的故事，让猪妹一下子想起了《菊次郎的夏天》。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='500'height='334'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="500"data-rawheight="334"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="500"data-or
