青岩古镇贵州四大古镇之一青岩古镇，位于贵阳市南郊，始建于明洪武十年(1378年)，原为军事要塞。
古镇内设计精巧、工艺精湛的明清古建筑交错密布，寺庙、楼阁画栋雕梁、飞角重檐相间。
镇人文荟萃，有历史名人周渔璜、清末状元赵以炯(贵州历史上第一个文状元)。
黔灵山公园有"黔南第一山"的美誉，黔灵山公园是一座综合性的游览公园，建于1957年，位于贵阳市西北角。
公园幽静的山谷里建有动物园，清泉怪石，随处可见，有成群的灵猴和鸟类在此栖息，山上还保存有第四纪冰川期遗迹。
黔灵公园不仅是国内著名风景区，而且地质构造复杂，植物种类繁多。
贵阳花溪国家城市湿地公园贵阳花溪国家城市湿地公园是第六批国家城市湿地公园之一，位于贵阳市花溪区中心城区的北部，距离贵阳市中心仅12公里，是贵州省首个国家城市湿地公园，平均海拔1140M，年平均气温14.9°C，冬无严寒，夏无酷暑，气候温和湿润，空气清新宜人，面积有4.6平方千米。
甲秀楼贵阳文化发展史上的标志，甲秀楼在贵州省贵阳市城南的南明河上，以河中一块巨石为基而建，是国家AAA级旅游景区。
甲秀楼始建于明朝，后楼毁重建，改名“来凤阁”。
清代甲秀楼多次重修，并恢复原名。
现存建筑是宣统元年(1909年)重建的。
花溪公园被誉为贵州高原明珠的花溪公园雏形始于1787年(清乾隆五十二年)，由举人周奎父子营造，位于贵州贵阳市南郊17公里花溪区内，占地800余亩，东至花溪大桥，南沿磊花路，西临花溪平桥，北抵花溪小寨。
花溪公园融真山真水、田园景色、民族风情为一体，是贵州省著名风景区。
天河潭被谷牧誉为“黔中一绝”的天河潭位于贵阳市花溪区石板镇，是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，总面积为15平方公里。
景区具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。
南江大峡谷被誉为“喀斯特生态博物馆”的南江大峡谷地处贵州高原中部的开阳县，距省会贵阳五十四公里。
以发育典型、气势宏大的喀斯峡谷风光和类型多样、姿态万千的瀑布群落为特色，风乐旖旎，景象万千。
峡谷全长四十多公里，峭峰顶立，最深处达三百九十八米。
背街电影《寻枪》取景地背街是青岩古镇最具特色的一条石巷，路面的青石板经过几百年的冲刷、磨砺，已光可鉴人，如镜面般泛着青黑的光芒，给街巷带来一种独特的时空感与神秘感。
街边都是层层片石垒起的院墙，路窄而幽静，沿山势起伏，是摄影的绝佳地点。
阿哈湖国家湿地公园贵阳首个国家湿地公园阿哈湖国家湿地公园位于贵阳市南明区，是在已建成的小车河城市湿地公园基础上，整合阿哈水库湿地申报建设的国家级湿地公园，总面积1218公顷，湿地面积473公顷，有河流、沼泽、人工湿地三大湿地类型。
时光贵州贵州100个特色旅游景区之一的时光贵州，是由尚湖城团队倾力打造的贵阳城西休闲旅游主题商业街区，位于贵阳百花湖、红枫湖之间。
时光贵州是一个集旅游、度假、休闲、食宿、娱乐为一体的休闲旅游地产项目，是贵阳首个以文化传承为基础的休闲旅游主题商业街区。
