1平安金融中心云际观光层
云际观光层位于平安金融中心116层,以高空541米的超级视野,集观光娱乐、文化创意、科普教育于一体,是深圳颇具文化内涵的观光地标。
在云际观光层,游客可360度鸟瞰深圳四方八面不同景观与城市风貌。
2大鹏所城是明清两代南中国的海防军事要塞，深圳现在被称为“鹏城”就是来自这里。
明代时这里出过很多知名的将军，比如武略将军刘钟、赖氏“三代五将”等，所以这里也有“将军村”的美誉。
现在在这里可以看到很多曾经的将军府，还有海防军事相关的文物，是了解近代军事史的好去处。
3莲花山公园莲花古有圣名，以美而清纯著称，因山形似莲花而得名，山顶广场建有邓小平塑像，可以俯看中心区全貌。
公园覆盖着大量热带植物，这里有山有树有湖，很适合休憩、散步、运动、爬山，是一家人游的好去处。
4深南大道深圳的大动脉、全长25.6公里,被称为深圳的一张名片,通常所称的“深南路”包括“深南大道”、“深南中路”和“深南东路”三部分。
深南大道成为这座城市的坐标轴,就像长安街之于北京、东方明珠之于上海。
5华侨城一处景色很美的大型生态度假区，包括大侠谷生态公园、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、主题酒店群和天麓地产等多个游乐项目,大侠谷、茶溪谷主题公园是其核心区域,是休闲度假的好去处。
还有云海谷高尔夫、茵特拉根养生温泉，可以享受假日时光。
6梧桐山主要的看点是大梧桐和小梧桐两座主峰。
小梧桐是俯瞰市区、远眺香港新界和大鹏湾、深圳湾、伶仃洋的好地方。
大梧桐山顶有一天池,叫做“梧岭天池”,很多游人在这里拍照留念。
7大小梅沙海滨公园大梅沙湾口宽约2000米,小梅沙湾口宽约800米,人称“东方夏威夷”,公园内一派生机勃勃的亚热带海滨风光,深圳市民和外来游客都很喜欢来这儿享受海滨休闲的时光。
8中英街是条仅4米宽的街道,它之所以如此受人关注,是因为它是一街两制。
原名“鹭鹚径”,1997年香港回归前,街东侧属中方,街西侧属英方,所以叫中英街。
1997年香港回归后,目前东侧属深圳,西侧则属香港。
它另一个受人关注的理由是因为它买东西便宜。
9羊台山以羊台山主峰为中心，形成了中间高、四面低的地貌，是深圳市多条等河流的发源地，还是多个水库的上游水源地。
“羊台叠翠”被评为“深圳八景”一,每年还会举办羊台山登山节,吸引了很多登山爱好者。
