五天时间基本上就足够了。

第一天：三亚湾是三亚最大最长的海滩，如果是从一头走到另一头，可能一天都够呛，它的旁边就是沿海公路，沿海公路上公交车很密集，随便下车，走几步就到海滩了。

三亚湾是当地人气比较旺的海滩，晚上零点以前都有人，即便是凌晨也能看到三三两两的人在这里聊天，喝啤酒，清晨还有人跑步。

三亚湾的中间区域有很多的沙滩椅，白天这里的人比较多，而且有很多的拍照道具，成排的椰子树等，如果你想要旅拍，那么三亚湾绝对是最佳的海滩拍摄区域，大东海和亚龙湾都是玩海的，不适合旅拍。

三亚湾距离市区比较近，清晨和傍晚会有当地的老人在三亚湾的广场上跳舞。

三亚湾晚上也很热闹，有很多人玩海，有的捡贝壳，但是不能下水，有的散步。

当地人会做简易的船只带你出海观景，但是不怎么安全，毕竟晚上的风浪还是比较大的。

第一市场名气也很大，就是购买海鲜的，如果你住的民宿或酒店可以做饭，那么不妨在这里购买一点海鲜，上次我进去转了好几趟，给我的感觉就是这里的海鲜种类很齐全，而且旁边有一条巷子，全是海鲜加工店，不过网上给的评价不是很好，所以就看你运气是好是坏了，好运气那就碰一个正规店家，差一点的，坑你一下你也没话说。

第一海鲜市场每天有两次进货，下午15:00-17:00刚到的海鲜比较新鲜。

其实大家在购买海鲜的时候有个诀窍，那就是自己不要贸然下手，看到一家海鲜不错的，可以先躲在一边看看，要是有人买了，你要看老板的做生意态度和是否不坑游客，如果老板人不错那就可以放心挑选了。

另外在挑选海鲜的时候，一定要将海鲜里面的水空干，然后再上称，大家在观察的时候，也要看看老板是否会让其它买家空水。

第二天：如果你是乘坐飞机到的三亚，那么你可以从天空清楚的看到南山景区那面大观音像，它可以说是三亚的一个标志。

南山景区的主要标志有南山寺、南海观音佛像、不二法门、十方塔林、归根园、佛教文化交流中心、素斋购物街等。

比较出名的就是那个高108米的观音像，造价1.9亿元，是海南岛的镇岛之宝。

景区里面有素斋餐厅，还有住宿的地方，如果你是佛教徒，那么不妨在这里住宿一晚。

门票淡季108元，旺季129元，游览车30元。

开放时间8:30-17:00，您要是现在去，一定要戴口罩，景区还会测体温。

天涯海角是情侣必打卡的地方，这里其实是一片海滩，在海滩上面有很多形态各异的岩石，最出名的就是那个写着天涯和海角的巨石，是三亚的标志性景观。

除此之外这里还有其它有名的石刻，例如南天一柱、日月石等，其中南天一柱又被称为财富石，而日月石则象征爱情。

淡季门票68元，旺季门票81元。

开放时间8:30-17:30.第三天今天我们选择的离岛游玩，有分界洲岛和蜈支洲岛两种选择，其实这两个海岛，蜈支洲岛比较热门，而且它和三亚市区的交通很方便，我们一般是先到后海，然后从后海乘船去蜈支洲岛。

交通：在三亚市区乘坐28路公交车可以直达后海，下车后步行2分钟就能看到蜈支洲岛乘船码头了，在这里乘船去蜈支洲岛，船次很密集。

去蜈支洲岛的理由只有一个，那就是这里的海水够清澈，能见度在6-30米之间，所以这里也是整个三亚最佳的潜水胜地，三亚主要的潜水活动都在这里。

除此之外就是这里的海上玩乐项目，比如拖曳伞，摩托艇，香蕉船，海上飞人等。

分界洲岛位于陵水市黎族自治县，这个地方距离三亚市区就比较远了，一般游玩有两种方案，第一种是直接在三亚跟团，第二种是自由行，自由行你需要先乘坐火车或者汽车到陵水，然后再换乘快艇到分界洲岛。

分界洲岛玩法多样，首先是这里的海上娱乐项目，其实和蜈支洲岛没多大区别，都一样。

分界洲岛最独特的地方是这里的海洋动物表演，岛上每天有4场表演，看完动物表演，还可以去喂海豚，注意，分界洲岛不仅是三亚的后花园，而且是全国唯一的在户外饲养海洋动物园的海岛型生态海洋中心。

分界洲岛，目前有数十栋原木搭建的无敌海景房，很适合情侣入住，而且岛上还能举办浪漫的海底婚礼。

第四天：今天我们要玩的是呀诺达文化旅游区，这里和大东海，亚龙湾，三亚湾等给人的感觉不同，这里不是玩海的地方，是感受大自然的地方，你甚至可以把这里想象成三亚的绿肺。

呀诺达文化旅游区占地5万公顷，属于大规模的原始森林，它也是海南五大钻石级雨林的浓缩精华。

目前呀诺达文化旅游区有两种玩法，分别是三道谷和梦幻谷。

玩法有踏瀑戏水、雨林CS、高空滑索等。

如果时间充足，踏瀑戏水一定要玩，它是景区的网红项目。

游客进入景区后换上草鞋，然后跟着教练一起体验一场雨林生存游戏。

玩这个项目建议你准备一件干衣服，然后放在防水背包里面，游戏结束后身上的衣服肯定湿透了。

门票：148元。

这个只是门票，进到景区玩其它项目时另行收费。

我们上面说的踏瀑戏水费用在150元。

呀诺达文化旅游区的第二个项目是玻璃桥，这里的玻璃桥很干净，也很漂亮，单独收费98元，孩子是免费的。

体验的时候需要穿一次性鞋套，放心，不用自己提前准备，景区会给你发，出来的时候归还给工作人员就可以了。

体验的时候还能感受到桥面上的5D特效，比如炸裂、百花齐放等，如果胆小或者心脏不好的，一定要不要贸然尝试。

玻璃桥体验完后旁边就是秋千了，这个收费80元，另外真人cs收费100元，滑索150元。

最后看到的就是湿地公园了，这里有很多有毒的植物，大家一定不要随便乱摸。

交通：从市区乘坐25路在市图书馆下车，然后换乘城际1号线可以低到，景区也有直通车，分别到三亚的不同地点，参考下图。

第五天：今天我们就是玩海了，三亚有很多的海湾，例如三亚湾，大东海，亚龙湾等，其实只有亚龙湾海水是比较棒的，海水比较清澈，在浅水区浮潜的时候，还能看到成群的小鱼，不过你需要戴着浮潜面罩才能看到。

Tip：和亚龙湾相比，三亚湾的海水比较浑浊，而大东海的海水水草较多，而且它就像一头没有被驯服的烈马，海浪一个接着一个的猛拍，站都站不稳。

而亚龙湾就感觉很完美了，嗯，只是相对来说而已。

另外，玩海岛一定要注意防晒，中国人大多都不耐晒，稍微晒一下可能就皮肤晒伤了，反正我上次去是换了一层皮回来的，太阳太毒了。

为了方便玩海，大家还是准备一把遮阳伞吧。

另外，亚龙湾是不缺玩乐项目的，这里的海上项目很齐全，在三亚其它地方能体验到的在这里都能体验到。

这里外国人很多，有很多辣眼睛的欧美小姐姐，身材很火辣。

交通：27路、25路。

后海这个地方也很不错，关于交通，上面我们说了，就是去蜈支洲岛码头的那个交通。

其实后海是一个渔村，当然，现在不仅仅是渔民了，都是做生意的，以餐厅，酒店为主。

这里住的很多都是外国小姐姐，很漂亮。

<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='
