剧透一下，吃货可以直接往下翻，一直往下翻……贵州曾经是个冷门旅游省份，20年前由于交通不够便利，贵州的美很少被游客发现。
但如今，随着经济发展，贵州的交通越来越便利，贵州的美也终于进入大家的视野。
也是因为这个原因，贵州获得《纽约时报》公布的“2016年世界上52个最值得到访的旅游目的地”。
中国仅有贵州和杭州上榜。
《纽约时报》的推荐理由是“AuthenticChinesehilltribeswithoutmasstourism—yet.”(正宗的中国山地部落，还没有大众旅游)。
他们是这么介绍贵州的：“一直以来，贵州省都是中国交通最为不便的旅游地区之一。
也正因为如此，与中国最著名的少数民族中心丽江(每年游客量2000万人次)相比，贵州的苗家山寨和侗家山寨保留了不紧不慢的舒适节奏和最淳朴的真实感——至少目前如此。
如今，贵州也开始大力开发旅游。
2014年末，耗资200亿美元的高铁开通后，广州至贵州20余小时的行程缩短为4个小时。
贾斯汀·伯格曼”
贵阳▼贵阳未来方舟，Photographer：朱跃强作为喀斯特地貌发育典型地区，贵阳拥有以“山奇、水秀、石美、洞异”为特点的喀斯特自然景观。
而“中国避暑之都”，是贵阳人给这座城市的定义。
作为贵州省的省会，贵阳虽不乏高楼大厦，但如果深入进去，你会发现贵阳人最淳朴的生活气息。
不管是漫步在黔灵山公园，还是走上甲秀楼，都是贵阳人悠闲的乐园。
贵阳甲秀楼，photographer：君子裕百花湖▼百花湖位于贵阳城区西北郊，拥有秀丽的岩溶地貌和湖光山色。
百花湖水质清澈，湖中群峰耸立，湖畔还有田园风光，春季时湖畔百花齐放，一派诗情画意。
百花湖，photographer：cedarwood百花湖，photographer：cedarwood黄果树瀑布▼当年徐霞客在《徐霞客游记》中用包含深情的笔墨写道“瀑声震天，十里相闻”，想来用这句话来形容黄果树是再贴切不过了。
黄果树瀑布景区被誉为“西部最具魅力旅游景区”，黄果树大瀑布以其雄奇壮阔享有“中华第一瀑”之盛誉，在大瀑布的上游和下游20千米的河段上，分布有雄、奇、险、秀风格各异的瀑布18个，是世界上最大的瀑布群，1999年被列入世界吉尼斯记录。
黄果树瀑布，photographer：伞兵遵义▼曾经70多年前红军长征途中一次影响深远的会议，让世人都知道了这个有红色圣地称号的城市——遵义。
在我们到遵义会址感叹着历史悠久的同时，这座城市别具一格的美也同样使人流连忘返。
红军山的肃穆凄美，凤凰山的一览众山小，闻名于世的贵州茅台，遍布市区的让人垂涎欲滴的特色美食羊肉粉、豆花面……无一不使人流连于这座集自然美景与历史遗迹于一身的黔北小城。
遵义市位于贵州省北部，北依大娄山，南临乌江，古为梁州之城，是由黔入川的咽喉，黔北重镇。
遵义是首批中国历史文化名城，贵州省第二大工业城市，以生产世界三大名酒之一的茅台酒而驰名中外。
遵义会议会址坐落在遵义市老城，多年来，游客骆驿不绝。
凉都：六盘水六盘水别称“中国凉都”，是夏天避暑必去的地方，冬暖夏凉，气候宜人,年均温13至14℃，1月均温3至6.3℃，7月均温19.8至22℃。
深厚的底蕴，丰富多彩的民族文化，先后获得首批国家智慧城市试点、中国最具竞争力城市等多项荣誉青岩古镇青岩古镇，贵州四大古镇之一，位于贵阳市南郊，建于明洪武十年（1378年），原为军事要塞。
古镇内设计精巧、工艺精湛的明清古建筑交错密布，寺庙、楼阁画栋雕梁、飞角重檐相间。
2013年在顶峰国际非物质文化遗产保护与传承旅游规划项目中被誉为中国最具魅力小镇之一。
2010年青岩古镇荣获中华诗词学会授予的“中华诗词之乡”荣誉称号，率先成为了全国的诗词之乡。
古老的石板小路，有些褪色的老式屋子，天井中的坛坛罐罐，置于屋门口的马桶，吆喝着的小贩，伴着小河流水的古桥，幽长的小巷里飘来的阵阵吴语呢哝，这就是青岩古镇，一座静逸的小城。
赤水曾经红军的“四渡赤水”，让这个远远躲在川黔边境的小城也慢慢变得熙攘起来。
除了曾经的辉煌历史，大自然也特别眷顾着这座边远小城，这里70%的土地被绿色所覆盖，绿色之下则随处可见“丹霞赤壁”。
星罗棋布的大小瀑布也使这里成为名副其实的“千瀑之都”；亿万年前与恐龙同时期的古老植物—桫椤，遍布在赤水周边的各个森林景区。
这里是名副其实的天然氧吧，享有到赤水“洗肺”的美誉，所以来赤水一定要“洗尽而归”！
赤水的竹海，是中国最大的竹海景区，公园内有楠竹十七万亩，遍布群山峻岭，登楼远眺，山风吹过，竹涛阵阵，碧波涟漪，浩瀚无垠的竹韵尽收眼底。
荔波来到荔波，即开始你的”洗肺“之旅。
卧龙潭，photographer：zuj荔波，被誉为地球腰带上的“绿宝石”，已列入《世界遗产名录》。
这里有足可和九寨沟相媲美的樟江风光，有“超级盆景”之称的小七孔，有“大自然神力所塑造的东方凯旋门”之称的天生桥，有被列入中国10大美丽乡镇的茂兰。
小七孔位于荔波县南部，距县城28公里，至麻尾火车站36公里，1990年开始对外开放，是樟江景区开发最早的景区，有“超级盆景的美誉”。
荔波小七孔，photographer：呼伦贝尔小七孔，photographer：牧人Shepherd现已向游客开放的景点有铜鼓桥、小七孔古桥、涵碧潭、龟背山、石上森林、水上森林、天钟洞、鸳鸯湖、卧龙潭，卧龙河生态长廊漂流等景点。
<imgsrc="data:image/svg
