注意了这是一篇爆照回答，多图慎点要能让陌生人居住一周的国内小镇，必须吃穿不愁，交通便利，节奏缓慢，景色优美还要让人流连忘返。
要我推荐的话，还是首选大理吧，虽然现在洱海边都在整改，但这反而让游人变少，更加适合发呆，时间够的话还能去去泸沽湖什么的。
飞大理的直飞机票比较贵，因为是小机场，航班很少，所以可以买昆明转飞大理的机票，我这次买的联乘机票广州到大理，昆明转机，单程390，比较划算。
住宿的话，洱海旁的客栈基本都关门了，所以我就住在古城，其实也挺好的，吃的逛的都很近，去哪儿都有车，旺季刚过客栈价格也比较便宜，两三百就能住到不错的。
（客栈内部）
下图是个洱海旅行线路小地图，沿着湖边就能玩个三四天。
古城里面的步行街，沿着水路一直往上，背后是苍山
其实最喜欢的还是古城的晚上，每家清吧都有民谣歌手驻唱，唱的都还很棒，点一杯东西坐一个晚上，跟喜欢的人一起静静的品味时光。
大理是一座自带背景音乐的城市。
来大理旅行花费也不是很贵，感觉很适合小年轻，除了来回机票占大头，其他的就路费会贵一些，玩洱海周边可以包车，司机会带去各个有意思的地方，也可以自己定制路线告诉师傅，车费也可以讲价，我带我妈来，两个人五天花费不超过5k。
最重要的爆照环节。
每一幕都是景色。
发几张在洱海边拍的照片吧，景色真的太美了，绕着洱海都走个一两天。
看不见脸是坠吼的～
来过就不想离开。
洱海畔苍山下
我沿你离去的方向种下桃树开出花
思念是养分泛着苦涩带点甜
日日期盼着走过一春又一夏我摘下这思念揉进情话
沉淀起日夜的芳华
待你回来尝尽这苦中的甜
便知我眼中流转的情只因你曾经许诺的天涯
