谢邀，自从开始从事旅行定制后，单就酒店的试住一项便占据了很大一部分，而其中不乏我们所说包括四季，半岛，柏悦，欧贝洛伊等豪华品牌，甚至于安缦，阿瓦斯，虹夕诺雅，辛吉塔这一档所谓的顶级奢华酒店品牌也都分别打卡过。

直到现在很多人也总会好奇的问我：攒了半个月工资花费超过七八千块钱只去住一晚酒店到底是种怎样的体验？

是否能达到很多人所吹嘘的“入住一晚，改变一生”的这种意料之外、难以想象、无可比拟的住宿体验呢？

答案很简单，完全不会。

托了改革开放三十年的契机以及巨大的人口红利的福气，中国目前绝大多数的豪华型酒店（暂且定义为每晚均价在2000人民币以上的五星级酒店）的硬件都是远远超过国外其他同级别酒店的，一是因为作为后起之秀中国绝大多数的豪华型酒店开业年份都不超过十年，设计，装修，电器，家具等都看上去焕然一新；第二是中国酒店业本身就一向对国外大牌有种盲目崇拜，所以无论是从酒店本身品牌管理方的选择到音响、电视、浴缸、餐具，甚至员工制服等，总会在住客看得见的地方，用各种大牌胡乱堆砌出绚烂多彩金碧辉煌的质感，反而在服务这种软性且难以度量的方面得过且过，所以在中国住惯了酒店反倒很容易在硬件上被宠坏，以至于出国以后花了更多价格入住同品牌酒店反而因为房间设施老旧，面积拮据，用料拮据等多方吐槽。

记得很有趣的一次是早年间安缦在中国开设了第一家安缦法云在杭州，很多人冲着安缦痴的名头前去体验一二，结果开业没几天被投诉最多的一点竟然是酒店房间离没有配备电视，所以最后逼得安缦不得已在房间里放了张温馨提示的卡片写到如有观影需求，请致电前台礼宾，不多一会就可以看到酒店俩员工呼哧呼哧的抬来台彩色液晶电视放到桌上。

所以陆陆续续三年过去了，自己从一个风餐露宿的背包客，到如今已然被各家奢华酒店宠坏，之前大学时背包旅行时每次打尖投宿所盼望的无非不过是洁白的床单，松软的床垫和枕头，一顿可口暖胃的当地饭菜，还有奔波劳碌一天后能泡个热水澡的大浴缸而已。

但现在每每入住各种奢华酒店时，嘴上虽不言语，但内心深处莫名开始变得吹毛求疵起来：小到拖鞋是否分男女两种款式、被单枕巾织数多少，大到保险箱所设计的高度需要弯腰与否……再加上最近开始被老母亲催婚而开始装修婚房，所以最近每次一入住酒店便会翻箱倒柜开始研究酒店的各项细节，虽说请不起像Aman御用设计师KerryHill此等世外高人来帮设计房间，但家里用的牙膏学习宝格丽配上一套Marvis还是买得起的，毕竟像家具电器这种大件可以理性消费，但这些日常生活中的备品反倒是可以尽量像奢华酒店看齐。

所以说到如何判断一家豪华型酒店品质的重要标准，仔细想想能极大提升整个入住体验的细节，一部分来自于酒店服务人员的用心准备和安排，所以每次入住后的诸多细节也总让人暖心不已，还记得有次入住成都的酒店，酒店的minibar里塞了满满三大罐子的MM豆，麻薯，以及最爱的大白兔奶糖！

一整个冰柜的minibar都可以免费畅饮！

更为贴心的是，每天housekeeping打扫完卫生还会来把吃喝完的空间再次填满。

在Oberoi旗下的印度的王宫酒店，晚上服务员整理夜床时，总会放上一张DVD电影的菜单，里面琳琅满目标注了各种经典的好莱坞或宝莱坞电影，而当你打电话去前台选好其中一部后，十分钟内便会有酒店员工送来DVD碟片不说还有满满一大盆爆米花，理由是NomovieiscompletedwithoutPopcorn!

另外一方面，相比于目前诸多酒店所热衷于比拼明面上的硬件，例如电视，音响，房间智能系统等，反倒是卫浴，床品，睡衣，毛巾等诸多细节上的质素反而对我显得更为重要。

例如在大家很关心的卫浴上，国内和五星酒店里比较常见的还是Toto和Kohler，主要还是对于国人来说，这两个牌子知名度大些，且采购容易价格实惠，更好一点的比如北京王府半岛装修后用的是Donbracht，杭州的安缦发云则用的是Duravit，此外相同级别的还有Villeroy&Boch，Kallista（Kohler高端副牌）等，因为卫浴的采选一般基于酒店自身风格就好，所以更多的取决于设计师的喜好和业主的预算。

另外大家很关心的备品则其实水分更大些，像Bvlgari，L’Occitane，Lanvin这种看上去好像花了大价钱砸出来的奢牌，其实绝大多数都是国内的代工厂所加工，所以其实成本低廉，所以每次看到有酒店公众号拿自己试住酒店时顺的备品来答谢客户或幸运抽奖时，总不由心里默默吐槽，知道这一点是前些日子回老家西安去索菲特传奇试菜，偶然发现之前爱马仕的绿瓶套装已然换成Lanvin，才知道因为原来酒店所用的Hermes都是进口而来，不巧碰到最近海关抽验，所以都被查封所以这段时间不得已用Lanvin代替。

而酒店房间里最贵的部件，不是液晶电视或按摩浴缸，往往是声名不彰却总不动如山的床上用品。

发现这一点源于有次在非洲的Singita试住，碰到保洁阿姨们来铺夜床，一时好奇，然后惊人的发现一个双人床垫竟然要七八十万人民币之多，自此才意识到酒店的床睡的踏实真的是花大价钱砸出来的。

大多数花得起三四千块钱住一晚酒店的客人，本身对于睡眠的质量要求很高，所以床垫的透气性，软硬度，稳定性都很重要。

床垫从酒店开业初始，便需要依据各个酒店集团条例大批量选购几个认定品牌。

所以一旦选定，十年内绝难更换，而且还记得小时候自己入住酒店时莫名就喜欢在酒店床上蹦来蹦去，后来现在想想大概不是我一个人，现在默默为酒店的床垫能坚持这么多年不由捏一把汗。

基本上而奢华五星酒店的床垫则起码要一万元起始，这个小众市场则被美国床垫的三家品牌所掌控，分别是中国人耳熟能详的Simmons（席梦思，已然被Seta收购作为高端副牌），Sealy和Serta，但其实这些年Serta已然因品牌定位所以价格已然回落到一万元以内的亲民系列所以仅剩Simmons和Sealy对标而已，席梦思是弹簧床垫最初的发明者，从清朝时便进入大陆，以至于到现在中国人都是拿席梦思来称呼弹簧床垫来着，而Sealy也是诞生于美国的百年品牌，而在奢华酒店而言，一直以来反倒是Serta的市场份额较大，因为Serta分为民用和酒店两条生产线所以酒店款比民用款便宜所以业主方出于成本考虑更多喜欢选择Serta，反倒是Sealy一直严守身价。

还记得Westin还曾经和KingKoil（Westin御用的天梦之窗也是跟他家合作的）一同开发出一款专门给狗狗用的床垫来着，看完图片后霎时间就对westin的好感多出很多。

每次入住奢华酒店时，总会被酒店羽绒枕头的柔软，蓬松，舒适所倾倒，好奇到底是哪里采购而来，现今更多的酒店也开始像最初的RitzCarlton一样在铺设夜床时贴心的在床边放上PillowMenu，上边标注上不同材质，软硬，高低，弹性的枕头供住客选择，例如羊毛，乳胶，海绵，人造纤维等等。

此外如果特别偏爱某家酒店的某款枕头，甚至可以直接向酒店前台致电提出购买，因为基本上各大品牌酒店的枕头往往是和知名大厂专门批量定制的，例如纽约瑞吉用的就是Tempur的的纯鹅绒枕，朗廷用的则是英国老牌Slumberland。

更方便的是包括RitzCarlton都在官网上专门开设了自家床品的购买链接，之间看过就连普通版都高达1000多人民币一个。

对于酒店来说，枕头属于高损耗品，基本每2-3年就需要全部更新一次，所以成本也相当不菲。

最后想说的则是织品，虽说和家庭所用的一样都是纯棉制品，不过奢华酒店所用的面料及支数总是相对较高，例如高达140支的面料用肉眼几乎看不到沙织的痕迹了，对于有些酒店的VIP或者常旅客而言，像半岛甚至会专门为客人缝制带有姓名的枕头套，可以带走也可以专门保存在酒店中，想想一个能卖到千元的枕套就这样免费赠与给客人，对于酒店自己也是一笔不小的开支。

说了这么多，其实相比其他热衷于将钱花在各种随处可见金碧辉煌的装饰和高科技的配件上的业主，将更多的钱花在例如床垫、卫浴、床上用品，睡衣这种看不见的细节上的，才是更有情怀的那位。
