一辆葱绿色的、顶部写着“神秘从江”四个字的出租车，在山间公路上疾驰着。
司机是一个热情、健谈的贵州三穗人，一直在和我漫无目的的聊天。
从事出租车司机职业多年的他，曾经贵州多个地方跑过车，也拉过无数祖国各地的游客。
这次，他将带我前往一个更加神秘、不为人所知的侗寨—黄岗。
▲沿途经过的芭扒侗寨与之前在贵州经历的一些虐人的盘山公路相比，从江县城到黄岗侗寨的这一段行程，路况竟出人意料的好。
沿途也经过了许多知名侗寨，比如高增、芭扒和因为“侗族大歌”而举世闻名的小黄。
而黄岗侗寨，就躲藏在小黄之后只有5公里的深山之中。
你可别小看了这区区5公里，它让无数背包客和旅行者在游览小黄之后戛然而止，原路返回。
很少有人知道再往前走5公里，还有一座美丽动人、不为人知的世外桃源。
据说来黄岗的人中，多为欧洲游客（尤其法国）和历史人文科学研究者，散客屈指可数。
这是一个相当有趣的现象，究其原因，享誉中外的“侗族大歌”应该要占据头功。
“侗族大歌”的唱响，让小黄侗寨成为了不少法国人慕名来朝圣的地方。
也让5公里之外的黄岗，开始被世人发现。
司机告诉我，如果是1年前，从小黄到黄岗的这段路，还是泥泞不堪的土路。
如果撞上下雨，整个路面就会形如发霉的蛋糕，每一步都是陷阱。
而那时，很多司机是不愿意跑这段山路的。
我必须庆幸此刻的幸运，以及选择了一个恰到好处的时机。
不然的话，也许黄岗侗寨仍将存在于我脑海的想象中。
那么把想象构筑于现实的第一幅画面，是惊诧于黄岗竟然也拥有五座鼓楼，形成一个巨大的鼓楼群！
这与申请吉尼斯世界记录的肇兴鼓楼群，数目竟然是完全相同的！
这让我感到不可思议的同时，又变得无比贪婪起来。
赶紧爬上村寨后面的一座小山头，疯狂地用相机里的快门发泄心中的惊喜。
如果说肇兴的人丁兴旺，足以支撑五个大家族拥有五座鼓楼的话，那么对只有300多户、1600来人的黄岗侗寨来说，这五座遥相呼应的鼓楼，毫无疑问地让这座贫穷、原始的村寨变得更加超现实起来。
于是，有些欣慰的自己，开始以鼓楼为中心，四处寻找属于这里的独特景致。
这是多么美妙的一天，阳光分外地明亮，蔚蓝色的天际之下，青葱的群山毫无声息地坐落两旁，留出一条狭长的走廊，任这座村寨在此生根发芽、长流不息。
这里的人民勤劳淳朴，面对为数不多的外乡人，他们显得既好奇，又热情大方。
甚至你不必主动以笑脸示人，便会率先收获对方那善意的微笑礼遇，这倒让你显得有些不好意思。
山坡上的一间侗寨门口，一位老妇正在悠然自得地晒太阳，看到我在拍照，便对我说了一番话语，可惜我实在听不懂他们的语言，便笑着和她用手语交流起来。
后来我终于明白，原来老人要传达的意思是，如果我要拍照，可以爬到她家楼上去，那里的角度更好。
好一位善解人意、乐于助人的老奶奶！
她的这一番小小举动，不经意间打动了我。
再三谢过之后，我来到她家楼上类似观景台的一个地方，发现确实景色无限好！
那么除了用手里的相机记录下这种美好瞬间，还能做什么呢？
▲水塘边上，裹着包头布的老妇在洗菜。
看到我走过来，朝我咧开嘴微笑，露出残缺不全的牙齿，却显得分外慈祥。
▲鼓楼下面，一位小男孩面对我的镜头，既羞涩又认真地傻笑。
临别之际，还朝我挥手道再见。
▲在一辆电动三轮车上，一个大脑袋的小胖子男孩，朝我挥手并且哈哈大笑，而我举起相机给他拍照时，他却接二连三的做鬼脸，十足的一个淘气包。
▲寨中老人特殊的包头巾
在黄岗侗寨，最最引人注目的便是，寨中老人那特殊的头巾与包头布了。
尤其是老妇人头上那别致的包头布，用蛋浆布缝制而成，大多为绿色，酷似鱼嘴。
据说这种鱼嘴形状的包头布，与黄岗人800多年来的传统息息相关，蕴含着原始古朴的价值观，以及崛起的生命意识等。
黄岗人是特别喜欢鱼的，认为鱼寓意着吉祥和丰收。
黄岗的头巾和包头布，在众多侗族村寨之中，独树一帜，绝无仅有。
因此，它具有极高的科学研究价值，也屡有历史人文学者来此考察。
而这种女性用的包头布，它可是具备非常实用的作用：春夏可以遮阳，秋冬可以保暖。
在干农活的时候，特别是肩扛重物的时候，它还可以保护头颈，防止被异物刮伤。
就像我们在户外运动时，所使用的那种多功能头套一样，这种包头布除了包裹头部外，还能起到许多方面的作用。
比如可以围在腰上，形成类似围裙的用途。
还可以寄在臀上，防止劳作之时突然“走光”。
最神奇的还可以用来背孩子。
包头布比较结实耐用，把一个2岁以下的孩子扎起来背在后面，绝对可以用不在话下来形容。
与游客热络的小黄侗寨相比，只有区区五公里远的黄岗侗寨，显得门庭冷落。
毫无疑问，在早已“走向世界”的小黄面前，黄岗侗寨仍旧沿袭传统的农耕经济，发展滞后，贫困不堪。
这里的年轻人，也更热衷于去外地的大城市打工，他们脱掉自己传统的民族服饰，离乡背井，再把大城市里学到的先进思想带回寨中。
在更多的时候，黄岗侗寨的常态，是一个老人与小孩居多的留守村寨。
这里的旅游业完全未经开发，整个村寨除了几家小卖铺外，没有客栈和饭店。
要想在此过夜，必须经村长出面，才能解决住宿问题。
在寨中闲逛的时候，甚至听到一片“包子、馒头”的叫卖声，一个骑着摩托车的大叔，在村子中四处游走，贩售着刚出炉的包子馒头。
不得不感慨，这种“走穴式”的包子店，在我的人生之中，还是头一回出现。
而如果撇去物质上的困扰，完全从一个外乡人理想化的眼中来看，这里就像一个与世隔绝的“乌托邦”：袅袅的炊烟，宁静的鼓楼，悠然的牲口，水中的粮仓，肩挑重物的男人，染布晒布的女人，收取谷物的老妇，唱起大歌的孩子，奔腾年代的马车，竞相出现在村寨中心，一片熙熙攘攘，一派歌舞升平。
这是一个遗世而独立的世外桃源，一个花花世界之外的幻境。
你在这里，看到了农耕时代的繁华兴旺，却完全看不到现代文明的哭泣与凄凉。
你迷失在中心广场上宛如西部片一样的场景中，却在如星际飞船发射塔的鼓楼边感到丧失时间后那更深的失落。
你甚至无法用言语来描述自己眼前所看到，所能感知的一切。
你只能任自己在这片古老的土地上沉淀下去，如同那种子对泥土的思念那般，遁入其中。
或者，用尽残存的气力，爬上那辆葱绿色的出租车，仓皇逃窜，重新来到那现实世界的入口。
地址：黔东南州黎平县双江乡费用：免费到达交通：从从江县城包车前往，约200元，最多可乘7人，黄冈离小黄很近，从小黄的村子里有一条路上去就能到往黄岗的公路。
全程约5公里，徒步约1小时10分钟。
