总有一些声音，听到就能治愈心灵；总有一些美景大片，看了就会心驰神往；总有一些地方，听到它的名字就忍不住出发的脚步。
下面这些单听名字就心生向往的地方，景如其名，一定不会辜负你的期待。
云南德宏——诗密娃底诗密娃底位于云南德宏盈江县苏典傈僳族乡，它在县城以北40公里，距苏典乡13公里的山谷中。
诗密娃底是傈僳语，意为“美丽的黄草坝”，有“盈江香格里拉”的之称。
这里不仅有连绵的山峦，清澈的溪流，还有一望无际的草甸和碧蓝如戏的天空。
坝中长满茂密的野草，整个坝子地势和缓起伏，线条优美，牛马成群，一条小河从中穿过，两岸多百年奇树，每一位来到这里的人都会为这样原生态的美景所惊叹。
古树经过岁月的磨砺和雨水的冲刷，裸露的根系，犹如一条条静伏的黑色巨蟒。
清晨的薄雾为这个淳朴的村落披上一层神秘的面纱。
太阳慢慢爬起，诗蜜娃底也渐渐展开画卷，露出令人垂涎的面容。
福建龙岩——长汀古城路易·艾黎所说“中国有两个最美的山城,一个是福建的长汀,一个是湖南的凤凰。”
长汀古城又称汀州古城，位于福建长汀，地处武夷山脉南麓，南与广东近邻，西与江西接壤，为闽粤赣三省的古道枢纽和边陲要冲，被称为“福建西大门”。
它从卧龙山顶金沙寺两翼沿山势逶迤而下，把半座卧龙山都圈进城内，依山傍水，地势优越。
这座万年古镇街里巷间始终保留着最为原始的味道，木制精雕的花纹在古城中四处可见。
闲步其中，走走停停，在古城里“懒散”一天的时间，绝不为过。
贵州贵阳——花溪来到花溪，一定要去花溪公园。
它是中国少有的融真山真水、田园景色、民族风情为一体的自然公园，被誉为贵州高原明珠。
这其中就藏着一处闻名中国的浪漫大道，那便是花溪黄金大道。
沿花溪河往上走，河水静静流淌，两岸青山如黛，不经意间，一段植满了高大法国梧桐的大道便呈现在眼前。
片片金黄的落叶飘在湖中，这幅油画般的美景显然是大自然精心设计过。
溪水纯净澄碧、曲折善变；花木繁茂葱笼，秀拔多姿；桥榭亭阁，各具特色，这里不仅是花溪人的骄傲，也是上帝对人间的馈赠。
四川若尔盖——花湖花湖位于四川若尔盖和甘肃郎木寺之间的213国道旁，是热尔大坝草原上的一个天然海子。
景如其名，湖畔在天空的映照下，犹如一块偌大的调色盘，五彩缤纷，绚丽多彩。
湖中开满了水妖一样的绚丽花朵，这种植物看起来平淡无奇，在雨水充沛的八月把纯蓝的湖水染成淡淡的藕色，时深时浅，像少女思春时低头的一抹酡红。
贵州毕节赫章县——阿西里西大草原阿里西里大草原原名二台坡大草原，因其分为高差一百米的两个大平台而得名。
不同于北方的草原那样雄壮，阿西里西大草原多了一份秀美。
坡缓草茂，野花遍野，云雀高飞，牛羊成群，牧歌阵阵，这里是南方少有的“风吹草低见牛羊”的草原景观，是深藏在南方乌蒙山区的一颗翡翠，是大自然留给人们的一方净土。
来到阿西里西大草原，满眼开满了知名和不知名野，不同种类的飞鸟啼叫着穿梭于云霄之中。
此情此景，就是对“空灵”二字最好的解读。
浙江省金华——磐安磐安县位于浙江省中部，地处天台山、会稽山、括苍山、仙霞岭等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。
磐安山清水秀，环境优美，被誉为“浙中大盆景、天然氧吧城”，全县森林覆盖率为75.4%。
山水间，都是苍翠欲滴的浓绿，那颗在喧嚣城市躁动的心，来到这里想不静下来都难。
浙江温州——泽雅泽雅，顾名思义，“泽”为水，“雅”为美，是多秀水之处。
素有温州“西雁荡”之美誉。
青山对峙，苍翠宁静，空中回荡着小溪奔流的清脆撞击声。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/20
