去年和老婆自驾去的，只跑了黔东南，还是玩的比较深度的，318国道泥石流，差点丧命，老婆说以后不会再跟我出远门，吓死了。
本人喜欢原生态自由行，推荐四个:1.茂兰原始森林，在荔波，荔波县城开车去得至少一个半钟头，地方偏简陋，感觉是当地几个相邻的村落，一起汇合了几个景点，汇总成这么一个缺乏主题的景区。
买完门票，已经是下午三点多，工作人员就跟我们说，最好去下金狮洞。
讲得挺淳朴。
我就开着个车进去了，在前往金狮洞的路口，停了车。
步行前往，走着走着，一路上没啥景色，也没啥游客，老婆累得慌，萌生退意，作为资深旅游人士，直觉告诉我这地方有戏，连哄带骗，走了好久，总算到了。
先一人领一个矿工灯，好了，进洞去吧。
进了才发现，这可是相当精彩和原始的一个溶洞，美不胜收，仿佛到了另一个星球，太特么好玩了。
就不上图，就不上图！
哈哈！
而且网上我看目前还没有什么特别成文的关于这个景点的游记，真的请大家自己去体会吧，等开发成了跟瑶岭仙境，龙游石窟一样的时候，将不再有神秘和探险感。
老婆说，终于见到你，还好我没放弃，我当初怎么就想放弃呢，真傻！
茂兰原始森林其实很大，雇上向导的话，可以穿越原始森林，肯定更加好玩，但是我没去体验。
2.摆贝苗寨:摆贝苗寨不好找，那天我沿着318国道去从江，一路凶险，路上带了一个苗族老太，我根本听不懂她在说啥，摆丐，摆丐就这么对我说，我听不懂呀，那反正就带上了再说，谁让我天生热心呢，后来也算是送到了，因为就那么一个主干道，所以当地人也是见车就拦，送到的地方好像是叫坝街咯，老太有几个粽子一样的东西，想送给我，我没要，一方面不好意思，另一方面也是人生地不熟的，苗族下蛊的传闻太过诡异。。。
送到之后，我接着往前走，开呀开，一路凶险，但好歹是快到从江了，我始终没找到在计划内要顺路去游览的摆贝苗寨，此时眼前的路段已经彻底被滑坡封死，抢险车辆一时半会也搞不定，我只好调头回去。。。
真是背。
回程路上，又让我捎到了一个小姑娘，这天天气差，路更差，确实一路上也没几个像样的车辆经过。
带上小姑娘之后，特别好，因为她会说普通话，一个能正常交流的当地人，我们如获至宝，把我们的疑问都跟她交流起来，小姑娘说她是白族人，跟当地的年长的人不一样，她会说普通话，她这次搭我们的车是要回学校去。
我说摆贝知道不？
怎么去去？
小姑娘指着山上隐隐约约的一个村寨说就是那儿，有路可以通上去的。
我想问，这个苗族人会不会给外地人下蛊啊？
但一想不妥，就问:他们村里人怎么样啊？
小姑娘说，我就很小的时候去过一次，那时我爸爸跟他们村里人处朋友。
后来也就不知道了。
说着聊着，就到了小姑娘的学校，小姑娘要给钱我们，我们当然不收了，客气客气，应该的应该的。
我废话真多，明明是要推荐景点的，尽顾着说途中流水账了，没办法，确实太有意思了，说起来就没个完，列位看官慢慢听。
沿着白族小姑娘指的路，我们弯弯拐拐的总算是到了摆贝，村寨全是苗族的特色建筑，对于我这样从没见过的，完全是新大陆啊，在村子里逛了下，没见到有什么人，奇哉怪也，老婆心心念念，说要看他们的百鸟服，但连个人影都没找到。
只好瞎逛着。
这时有个木楼，上面坐着个小姑娘，也是略显奇怪得看着我们。
老婆马上就问，有百鸟服么你家？
小姑娘说有！
老婆说，给我们看看呗。
小姑娘说，拿拿挺麻烦。
老婆说，我给钱。
小姑娘说，那上来吧。
所以这个村子其实已经有点小名声在外，村民也大约有一点索取的套路。
我们上去之后，还有小姑娘妈妈在家，忙着织布，比那小姑娘还要害羞得多，进去拿了百鸟服出来，确实挺麻烦，挺复杂，一样样打开给我们看，还真是挺精美的服侍，很炫的民族风。
老婆还在那试穿，开心得很。
拉着苗族妈妈合影。
话说这里的人家还是很贫穷的，从他们的房间里看，好像都没什么家电。
我们给了60元，不多不少也是一个善意。
回来路上，想起我们捎的那个小姑娘，根本没啥安全意识啊，这随便就能上陌生人的车么，这也太随意了吧！
其实也可能是我们太胆小，习惯想太多。
3.加榜梯田:这又是一个不容易到达的地方，当时也是花了很大的时间精力才到的。
虽然景色很单一，但是确实很壮观，很震撼。
那梯田层层叠叠的，杂乱中有着规律，规律中有着协调，协调中有着杂乱。
简直就是顺应地势，人与自然相融合的杰作，达到了天地间的大和谐，而且欣赏起来也有很多的角度，拍下来极为酣畅淋漓，而且这种景色很是罕见，说的比较多的也就龙脊，加榜。
而且我们去的时候，好像就我和老婆两个游客，随意拍照欣赏，全景图来一个，发个朋友圈，倍儿有面子。
边上有苗寨若干，我记得是叫党扭。
我跟老婆也进去逛了下，遇一老头，老头拄着棍子，我看上去很清奇，又让老婆出面去跟老头买，老头挺乐意，还说家里还有，我们就跟着他去了家里，苗寨的房子一楼都是不用的，二楼才是开始住人，我们最终跟老头买了两根棍子，为啥买棍子呢？
说了你也不懂，我还是不展开了，反正上知乎尽是见多识广的人，自己琢磨去吧。
我还看中老头家里放镰刀的竹篓，但始终开不了口，没买成。
4.最后，我再推荐一个侗寨，占里，占里是在2005年后才开始通公路，所以各方面条件可想而知，但即使如此，占里还是有不小的名声的，因为村子里的生男生女秘籍。
每户人家保证一男一女，真是太神奇了。
去占里也是挺偏远，路上时不时出现各种小范围塌方，但是我毕竟是刚从318国道过来，自然不把这点情况放在眼里，该怎么开还是怎么开。
本来去占里前，是先计划去小黄侗寨的，但也是路被彻底封死，只好直接去了占里。
占里看的出来，已经有过了旅游开发，至少村口放了祖先雕像，还有一些牌子简介，但基本不影响这个地方的原生态，反正当天也就我跟我老婆两个游人。
寨子沿河而建，河边立满了木架，我至今不知何用，村子里的妇女衣着大胆开放，你是很难想象的，一方水土养一方人，可以是这么被证明和阐述。
颇具特色的侗族民宅和鼓楼，实在是太漂亮。
我们也找到了生男生女的井水，配合村里药师的换花草使用，男女可控。
难道还有比这更为神奇的探险寻密之旅么，老婆又发朋友圈，被我那有点重男轻女的丈人看到了，立马回复，那你就喝一口来！
弄得我满头黑线。
至于其他的，不是没去过，但这四个是我个人最喜欢的，大家可能也看出来了，我是个喜欢猎奇的人，所以介绍景点的时候，也是说景少，说事多，因为很多乐趣也是在这过程中啊。
至于小七孔，西江苗寨，不是没去过，但真的不是我的菜，尤其是西江苗寨，你已经根本感觉不到什么民族风。
其他再推荐一个的话，隆里古城，本人不搞艺术，但懂鉴赏，对艺术识别有很高的要求，看过这么多所谓的古城，隆里古城绝对是被严重低估了，其历史意义，保存完善度，建筑格局，都是相当有价值的，希望也不希望能早日被大众所认可。
一般如果对这方面没啥兴趣的游客，我也不专门推荐了。
希望对那些跟我需求差不多的游客，能有所帮助。
