科尔马/Colmar
科尔马Colmar是法国东北部阿尔萨斯的一个小镇，也是“全球十大魅力小镇”之一，被称为“法国威尼斯”。
小镇不大，只有6万居民却坐拥7间米其林餐厅，难怪有人为了吃都特意去一趟科尔马！
湖南卫视的热门综艺节目《中餐厅》就是选择在这里取景拍摄的哦。
很久以前，在科尔马镇运河上，常常还可以看见兜售商品的屠夫、鱼商和制革工人。
运河从镇中穿过蜿蜒曲折犹如一条缠绕在一个美丽姑娘身上的温柔的缎带，运河的小桥两端上都一脉相承的有鲜花装点，在运河的任何一个位置定格快门，都是一幅无与伦比的清新画面。
岸边，悠闲地喝一杯咖啡，尽情享受文艺复兴时期用鹅卵石铺建的人行道所带来的梦幻感觉。
据说，这些街道之所以免受了第二次世界大战的洗礼，是因为这里犹如人间天堂的美景令士兵们望而却步，不禁放下手中的武器。
梦幻多彩的木筋屋、宁静惬意的蜿蜒小巷、浪漫写意的小桥流水……生活在这里的人似乎对鲜花有天生的偏爱，每一座小桥，每一个码头，每一户人家，都被装扮得花团锦簇。
法式的柔情与浪漫，都藏在这里的每一朵鲜花之中。
旖旎的风光足以让人对科尔马心生流连。
德法交融的房屋和五彩斑斓的瓦砖可以满足你对于欧式古典的所有幻想，美到让人不敢用滤镜生怕破坏了这里的原始样貌。
不禁感慨于欧洲人对于文物建筑保护的努力。
推开窗户，空气里都是鲜花的芬芳，馥郁而浓烈。
邂逅哈尔的移动城堡
宫崎骏的动漫迷一定会觉得这里很眼熟。
没错！
这里就是哈尔的移动城堡原型，电影里梦幻般的城堡、色彩斑斓的尖顶房和绿皮火车就存在于真实的科尔马。
Howl´smovingcatsle
有人说，“来到科尔马，现实和童话没必要分得那么清楚。”
这里就是现实中的童话呀~五彩缤纷的梦幻小镇看一眼就会爱上！
探索菩提树下博物馆
菩提树下博物馆，是仅次于法国卢浮宫的人气博物馆。
馆内藏有毕加索和莫奈的画作，以及巴洛克和当代艺术作品等，艺术造诣极高。
整个博物馆的结构与设计都如同它的名字一样美，沉浸在法国浓郁的艺术氛围里，倾听每一幅艺术品的心跳。
不可错过的普菲斯泰屋
普菲斯泰屋建于1537年，科尔马最漂亮的建筑，即便已经过去了500多年，但是依旧保存完好。
这里有许多精致的店面，贩卖民俗工艺品和当地美食，千万不要错过。
