作为一个铜仁嘞，说一哈刚刚申遗成功的梵净山吧梵净山位于贵州省铜仁地区江口县，范围跨了三个县城，被称为“天然氧吧”，对本地人来说是夏日不可不去的避暑圣地。
蘑菇石金顶什么的网上图片一抓一大把我就不介绍了，绕过梵净山的售票处，别的入口能看到不一样的梵净山。
直接上图～从江口县梵净山售票处往前走，有大大小小无数溪水支流，非常适合避暑！
这些是夏天去游泳的时候拍的。
路上经过的一个小瀑布，随便加个滤镜就是这个样子
游泳的地方，这是梵净山脚下无数支流的其中一支，从山上下来的溪水，清冽见底，喝一口是甜的（真的！
）。
（只有滤镜图了(；′⌒`)）
上个月被邀请去了梵净山内的一户人家做客（但是因为申遗成功，明年会搬出来住），这户人家所在的村落得往印江县走一段高速才能找到。
主人带我们爬野路摘野生猕猴桃，摘的时候能听到山里猴子的叫声。
随便一提，非常好吃。
村口有一处取水点，大概是下面这个样子。
村子里有一棵银杏树，正是深秋，满地金黄。
（也没找到没有滤镜的图(；′⌒`)）对了前两天气温低，梵净山金顶变成这样了。
（用的我同事的图）是不是特别美呢！
～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～希望大家都能来贵州看看，我在外地读书时去过很多地方，但是我们家乡和外地确实非常不一样！
如果来我们铜仁地区玩的话！
还可以去石阡泡温泉，去德江看龙灯（元宵限定），去九龙洞，红石林……
对了我们这里离湖南凤凰古城也特别近，不过主要是说贵州景点嘛……还是想偷跑一张在凤凰拍的照片……(•̀ω•́)✧一定要来哦
