前·国际五星级酒店十年从业人员告诉你：硬件的话，按照品牌来分，各家集团都有自己的高中低档位排名，按照这个走，同时要看开业时间或者装修时间从而辅助判断硬件设施新旧。

然而，在国际五星级遍地开花的这几年，硬件上比不出太多花样，或者说，就算给你放了顶级品牌，你也不太能感受到特别有什么不同。

除非您是装逼人士或者太经常住酒店。

反而是一些人性化的设计让人觉得贴心，比如：床头的充电口换成USB的加插销的两种，浴室的镜子是防雾化的，保险箱大小合适并配个插销充电你的电脑，小冰箱放的下你在外面买的零食，有开瓶器不论啤酒还是红酒还配有刀叉勺餐巾纸咖啡搅拌棒，吹风机大风力十分给力，淋浴花洒冲着墙当你打开的时候不会喷你一身，小香皂不会贴死在香皂盘上死活抠不下来，室内灯开关能让你一次搞懂每个钮到底亮哪里。

等等当然，服务才是最重要的人性化。

我得说，这个靠运气。

你可能碰巧赶上个好的耐心的又有经验的前台。

这背后代表着，酒店文化培训到位，他的领导教的准确，他当天心情好，其他部门，比如预订部销售部客房部配合的好，等等等等。

你面对的可能只有前台，但实际上全酒店不少部门的员工都默默贡献着。

只有这家酒店上层领导重视，你才能得到真正的五星级服务。

那，其实挑酒店，最看中还是地理位置，然后价位，才轮到服务什么的。

硬件真的达到标准就好，服务这种太软性的东西真的不容易控制。

看你运气喽～
