和烟台一样，夏天威海的天气也很舒服，一般都是二十多度。

出太阳的时候即使阳光晒身上会是烫烫的，但风吹着还是凉爽的（体会过“室外桑拿房”的朋友一定懂我）。

来威海玩重头戏当然就是看海了，南、东、北三面环海的威海，有近千里的绵长海岸线，在这座城市看海真的是件很轻巧的事。

威海官方就推出了“千里山海自驾公路”，全长1001km，把威海市90%以上的风景都串在一起，车只要在环海路上无脑行驶时，大海就会在眼前一点一点展开来，甚至想称它为“海景菩萨”城市。

作为一条让威海人骄傲的公路，打开它的方式当然不止开车。

因为威海的海岸线长而多上下坡，户外爱好者可以选择在这里徒步、骑行。

夏天的时候还有30块的观光大巴（需要提前一天预约），你可以跳下观光大巴直奔海水浴场。

想要把威海玩明白的话，其实只要把“千里山海自驾公路”路线上的景点给盘透了就好，所以，今天我主要就跟大家讲讲这条公路。

“千里山海自驾公路”的整个线路可以根据方位细拆为4段，最适合夏天的就是环海的北线和东线，我会把值得去的景点拎出来重点写。

至于南线和西线的路线我也会列出来，大家可以参考下。

话不多说，跟我一起驶向威海的海边吧！

北线：经典景色看个遍北线是“千里山海威海自驾旅游公路“的精华段，大部分热门景点都在这里。

根据景点分布情况，北线还可以细分为市区线与那香海线，这两条线我觉得至少都要各留出整整一天的时间来玩。

【市区线】威海国际海水浴场—孙家疃·哈雷驿站—猫头山—半月湾沙滩—海源公园—幸福公园—刘公岛—威海公园—悦海公园—海上公园—九龙湾公园—东浦湾·房车驿站威海国际海水浴场费用：免费在市区里想找个最省心的看海地那就是国际海水浴场了。

海水干净，沙质在线，周边的配套也很齐全。

在国际海水浴场除了沙滩外，沿海还有黑松林，你既可以慢悠悠地散散步，也可以体验刺激的海上活动。

就是到了这旺季，海水浴场里的人是真的多，可以多往里走走，会好些。

在国际海水浴场边上就是最近很火的火炬八街了，不夸张地说，小红书上十篇威海攻略里至少有一半的首图都是那里拍的。

火炬八街倒没什么好玩的，主要是好拍照。

开车沿路有一幢幢小楼，看似走到尽头的路忽然一拐，就正对着大海。

猫头山费用：免费猫头山是孙家疃镇靖子村的一个岬角，紧临着环海路，车子停在路边就可以直接走进去了。

这里分布着大片的海蚀岩，延伸入海，从某个角度看有一处的岩石像只小猫竖着耳朵在听海浪声，所以叫猫头山。

可以看出来吗一路沿着环海路开，可以经过三个猫头山的观景台，其中最受欢迎的就是2号观景台，这是景色最为全面的一个观景台，甚至有些当地人说“去猫头山只需要去2号观景台就足够”。

但我觉得这一路上还有不少的景色值得停下车来去欣赏的。

我在途中就发现了处没多少人的海滩，三三两两的人就在沙滩上安静地散着步。

如果是海钓爱好者在合适的季节里也可以在猫头山边找块地儿，好好地过上把瘾。

因为三面临海的猫头山，岸陡水深流急，所以很适合垂钓。

在当地，渔民还编了一段有趣的顺口溜说“猫儿脸，险又险，不是勇夫且莫攀，猫儿脑，肥鱼多，猫儿能吃人难摸”。

半月湾沙滩费用：免费和国际海水浴场相比，半月湾沙滩的面积没那么大，沙质算不上细，但这儿一般人会比较少，清净些。

在半月湾沙滩边上就是一栋栋红屋顶的小房子和海景搭在一起，有让人治愈到。

到了五六月份，这儿还会盛开大片大片的雏菊，从一片花海里穿过，尽头就是海，这样的场景像童话书里的插画一样。

海源公园费用：免费和大多扁平空旷的公园不同，海源公园很立体。

这里既有一战华工纪念馆，又有建在山坡上的观海栈道，历史和景色在这交融得很好。

一战华工纪念馆是我国首家华工专题纪念馆。

第一次世界大战结束后，约有两万名华工被迅速遣返回国，其余仍继续留在欧洲参与战后重建，清理战场、掩埋尸骨，甚至为此付出生命代价。

这些华工在完成合同契约后，大部分被陆续遣返回国。

约三千名华工因各种原因留在法国，成为定居法国的第一代华工移民。

看着馆内收藏的珍贵图片和文字，这段历史仿佛在眼前重现了一遍。

而在纪念馆的不远处，就是一望无际的海，站在观景台上你还能眺望到海上停靠的小渔船。

从纪念馆离开后接着沿着观海栈道接着往公园深处走，几乎就没什么游客了，可以走走停停，因为木栈道是建在山上，所以去到沙滩得从台阶上穿下来，这种走着走着眼前豁然开朗的感觉还挺特别的。

幸福公园费用：免费说起幸福公园，就不得不提这儿的地标性建筑“幸福门”了，这处的景色算是威海的城市名片了。

第一次去幸福公园的话，一定要去观光长廊里走走，那是看景的绝佳地点。

向东可以远眺到刘公岛，向西的话，能看到威海市中心的风貌。

在幸福公园不远处有条百年老街——新威附路，这儿还保留了老威海的风情。

街道两边是排红瓦石头房子、梧桐树还有不少有意思的小店，随便逛逛都很惬意。

刘公岛门票：76元/人（含往返船票）从幸福公园离开，开个不到10分钟的路程就是刘公岛码头了。

介绍刘公岛前，还想先说下“威海”这个地名的由来。

由于威海扼渤海海口，自古就是兵家必争之地，公元1398年明朝在这里设卫屯兵，始称“威海卫”，取“威震海疆”之意（就是闻一多先生《七子之歌》里的“一子”）。

中国第一支现代海军的诞生地就位于威海湾口的刘公岛，想要感受威海卫的历史来刘公岛准没错。

去刘公岛得坐船过去，七八月旺季的时候人满即发，即便是平季基本上十几分钟也能发一班船，所以交通还算方便。
"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1080"data-rawheight="719"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="1080"data-original="https://picx.zhimg.com/v2-80eca6901ed8316ef850
