感觉是道送分题呢。
其实还有很多景美人少的小镇尚未被开发骆驼君先大家安利一批
先说国内：福建平潭岛福建平潭岛是中国的第五大岛，与宝岛台湾隔海相望，也被誉为“东方圣托里尼”。
这里还有一项自然奇观美丽的海洋“蓝眼泪”。
最近平潭有点火，因为《爸爸去哪儿》第五季的第一次旅行就来到了这里。
这期节目不仅让陈小春Jasper等星爸萌娃霸占热搜榜，也让东庠孝北村、北港文创村、猫头乾等主要取景地为人所熟知，骆驼君仿佛听到了各地小驼们“哒哒”的脚步声。
到底这里有怎样的独特魅力呢？
大福湾——海岸延绵，栈道漫步平潭大福湾位于南部敖东镇大福村著名的将军山畔。
这里面对台湾海峡，宽阔的海域与外海大洋相连，海水清澈，众多的岛礁点缀其间，海域风光秀丽迷人。
在港湾畔，有一片小山，由于地质构造和海水侵蚀的影响，发育众多奇特壮观的海蚀地貌形态，有数不胜数的象形奇异岩石。
大福号渔船做得栩栩如生。
这个船是装饰用的，看起来很像一艘石船。
因为他和石头连为一体，石就是船船也就是石。
图|去哪儿聪明旅行家@秦楚妃
从大福湾入口到港湾需要走上一段山路，山路依着石山而建，高低错落不一。
奇异的岩石让人感叹着大自然的鬼斧神工。
白色的栈道搭建在蔚蓝的海平面上唯美浪漫，最适合情侣走在上面漫步。
图|去哪儿聪明旅行家@敏华爱美丽
石头厝——星爸萌娃，同款石屋在北港村、石头厝一带都会有不少充满台湾风情的创意民宿、咖啡厅。
平潭岛沿海的大部分的房子都是石头做的。
也许是因为石头比较耐得住海风的侵蚀，粉刷过后的房子，很快就会掉粉，露出里面的砖块。
石厝则是平潭人民为与自然共生而产出的智慧的结晶。
当登上寨顶，一望无际的海平面、在空中翱翔的鸟儿、坐落在海上的无人岛、整齐排列的石厝，仿佛来到了古希腊城邦。
图|去哪儿聪明旅行家@敏华爱美丽
坐在摇椅上看着海景，听着海浪拍打礁石的声音，再配上一杯咖啡，可以就这么悠闲地过一天。
图|去哪儿聪明旅行家@秦楚妃
海坛古城——吃喝玩乐，一站俱全海坛古城是中国首座海岛旅游古城，可以体验闽越海上丝绸之路、祈福、海防等多种文化。
城内“府衙”是古城内的标志性建筑，可以让你感受“穿越时空，明镜高悬“的府衙威仪。
另外古城里还有大型餐饮、闽台小吃、庙会小吃、特色五星级酒店、传统四合院客栈、特色旅游商品街等，吃住行游购娱一条龙服务，非常便捷。
图|去哪儿聪明旅行家@行者ehorse
长江澳风车田——百里风车，拍照圣地得天独厚的风神厚爱着平潭，使其拥有极丰富的风能资源。
位于北部的长江澳风力田，不仅提供了最洁净的能源，也是摄影爱好者们眼里的绝佳景致。
错落有致的风车一座座的耸立在沙滩上，在空中挥动着细长的叶片尽情舞动着。
远远望去，碧海荡漾、天蓝云白、配上缓缓转动的风车组成了一幅极美的画面。
图|去哪儿攻略用户@Susie_Huang
海滩上全是贝壳，可以捡好多贝壳带回家。
海风凉凉的，日落的时候，美的不像话。
图|去哪儿攻略用户@甜妞大王
地质公园石牌洋——奇山怪石，乘风破浪石牌洋是世界上最大的花岗岩球状风化海蚀柱。
500多米远的海面上,一个圆盘状的大礁石托着一高一低的西块碑形海蚀柱,整个礁石像一般大船,而两块巨石则像是两面鼓起的风帆,似乎正在乘风破浪前行,这就是平潭著名的自然景观——石牌洋。
站在礁盘上放眼望去,四周是湛蓝的天空,视野开阔,心旷神恰;如果你再低头俯视,海水清激,小毛蟹在石礁中出没,偶尔还有是那两只海乌倏地从“巨帆”边上的海面掠过,好一副自然风光图。
也许只有身临其境,你才会感受到大自然的造化与人的想象融为一体,那种相得益彰,综合成美景的意境。
这是在海水和海风侵蚀后,未经过人工加工形成的。
大自然的鬼斧神工造就了一条藏在树木丛中的鲤鱼。
这就是石牌洋景区里的鲤鱼山。
图|去哪儿聪明旅行家@秦楚妃
海滨浴场龙凤头——海上日出，沙滩运动龙凤头海滨浴场是全国最大的海滨浴场之一。
比起外地的一些的海滩，平潭岛的沙滩有一个最大的特色，那就是沙子非常细腻，你可以整个人躺上去，也不会任何不适。
沙子非常白，岸边那些被太阳晒干后的沙子居然是接近乳白色的，非常好看。
另外，平潭岛的海滩非常的平缓，格外开阔，也适合开展沙滩排球、掷飞盘等娱乐活动。
龙凤头浴场面向东方，是一个非常适合看海上日出美景的地方。
图|去哪儿攻略用户@Susie_Huang图|去哪儿聪明旅行家@秦楚妃
台湾商品免税市场——台湾好物，剁手之旅平潭对台小额商品交易市场位于平潭岛东南侧距台湾岛最近的澳前镇。
离两岸直航的澳前海峡客滚码头大约1公里。
目前市场里台商超过半数，共有5000多种商品品项。
这座台湾小镇应有尽有，吃的、用的、穿的都可以买到。
在这可以随时随地买到心仪的台湾商品。
每人每天有6000元的免税额度，可以愉快的开启剁手之旅啦！
图|去哪儿聪明旅行家@敏华爱美丽
平潭美食八珍炒糕八珍炒糕是极具地方特色的平潭民间的传统菜肴，地瓜粉加上虾仁、咸肉丁、蟹肉等海产一起搅成糊状，再放入锅中炒，清香可口。
胶质的糕加上各种海鲜，一口咬下去有非常奇妙的感觉。
三眼蟹相比起大闸蟹的“小家碧玉”，三点蟹显得强壮很多。
拨开螃蟹的外壳，每只蟹都带着满满的蟹黄。
只要把他们放入清水中煮熟，不用沾佐料也可以吃哟！
野生的三眼蟹非常的新鲜，蟹肉的肉质鲜嫩、香甜。
图|去哪儿聪明旅行家@秦楚妃
时来运转时来运转，俗称“咸食”，形状类似包子，呈半球状。
外表皮由煮熟的地瓜拌藕粉捣成面团状捏制而成，内馅一般包含紫菜、萝卜、包菜、猪肉、虾等材料。
当地逢年过节都会制作这种食品。
关于时来运转有一个小的传说：相传古时候平潭有个渔民喊冤入狱，他的儿子非常心疼他，就给父亲做了可口的饭菜。
但是饭菜每次都被狱卒吃完，他就想出把糖枣柿饼等做成泥包在番薯粉做的皮里，然后粘些饭渣，外表很难看所以瞒过了狱卒。
父亲吃了气色越来越好，冤情也洗清了。
儿子的孝心感动天神，好运得以转来，所以就叫时来运转。
后来就成为了平潭的特色小吃流传了下来。
图|去哪儿聪明旅行家@敏华爱美丽
天长地久这道小吃不论外观还是味道都与广东春节时吃到的油角形似，不过油角的外皮酥脆，而天长地久的外皮软糯。
入口香而不腻，满口都是香甜的地瓜香味。
当地也称“油羹”，原料有地瓜、地瓜粉、豆沙、砂糖等，形状像水饺。
“油羹”用地瓜和地瓜粉做皮，内包豆沙或砂糖八果馅，状如水饺，入锅油炸呈金黄色，即成香甜可口的美食，别有风味。
“天长地久”平潭人叫“饺子”取“饺”与“久”谐音而得名。
饱含了人们希望幸福能“天长地久”，因此平潭人有喜事办，酒席都少不了这道“天长地久图|去哪儿聪明旅行家@敏华爱美丽
交通信息如何去平潭1、平潭——长乐机场长乐机场-平潭发车时间：8:00、12:00、13:30、17:30、20:00、22:30平潭-长乐机场发车时间：5:20、7:00、9:00、11:00、13:10、15:00、17：002、平潭——福州福州-平潭首班车6:00、末班车19:30（每半小时一班，车程大概2小时）平潭-福州首班车5:00、末班车19:00（每20分钟一班，车程大概2.5小时）3、平潭——厦门平潭-厦门车次信息：7:30、13:00（车程大约3.5小时）厦门-平潭车次信息：8:00、8:15、13:00、13:15（车程大约3.5小时）4、自驾游平潭岛上公交车线路与的士都比较少，自驾游玩会更加方便。
如果从所在城市到达平潭岛路途太遥远，建议先乘坐飞机到福州再在当地租车到平潭岛。
现在的叫车app也非常便捷，不自驾选择叫车服务也是一个不错的选择。
平潭去台湾平潭是中国大陆距离台湾岛最近的地方。
因此去台湾也非常便利。
1、平潭——台北周一、周六为海峡号直航平潭开航9:00，台北开航14:00周二、周三为丽娜轮直航平潭开航14:00，台北开航9:002、平潭——台中周四、五、日直航平潭开航9:00，台中港开航14:00图|去哪儿聪明旅行家@j***g
旅游小TIPS：①平潭岛的最佳旅行时间是每年的5月到10月，吹着和煦的海风可以体验各种水上项目。
②“蓝眼泪”一般出现在每年4月到5月之间，若是气象条件合适，这种奇观还能延续到6、7月。
想要看到蓝眼泪的出现，不仅季节要对，还要风向为南风，强风起浪，浪惊扰到介形虫，才有机会看到。
想要观赏蓝眼泪奇观不仅要提前做好功课，有时也要碰运气哦！
图|去哪儿攻略用户@甜妞大王
福建长泰厦门一直是个热门城市，鼓浪屿一到节假日/周末，那整船整船乌泱泱的人群就会攻陷小岛。
但是很少有人知道，厦门的后面还有一座美丽的后花园。
这座后花园因为夹在厦门、泉州和漳州之间，而一直默默无闻，但每一处风景都让人流连忘返。
有人形容它“美在山水，韵在田园，妙在人文”。
在这里笑吟高歌，拥抱自然。
即使在国庆高峰期，来这里也能避开人潮，独享属于你的静谧旅程。
百年古村，有花有情“中国传统古村”山重村，又名古山重，是长泰县离厦门最近的村子。
地处大山深处，青山叠翠，秀水涟漾，民风纯朴，村里村外遍种桃花、梨花、油菜花，近千亩的翠绿农田里玉米、番薯、花菜应有尽有。
村内千年古樟霸气，百年古居韵味十足，用极具美感的鹅卵石筑起，藏于蜿蜒的乡村石板小路间。
鸡鸭踱步，小狗悠闲，蝶舞莺飞，炊烟袅袅，空气里都是自然的气息。
在这里，找一间民宿，干农家活，享农家菜，原乡风情，引人入胜。
图/去哪儿聪明旅行家@多情剑客无情剑
七层古石佛塔，据传说是一座为了镇邪、守财而建的风水塔，历经八百春秋的风雨，岿然屹立，是闽南佛教少有的古建筑遗址。
水云涧位于山重村的后园，这里有幽长的溪道、百年老榕、老樟，还有那灵山碧水，无不给人以超然的感觉。
图/去哪儿聪明旅行家@duck_ye
后坊村旧时称“后边”，在山重村的后边。
静卧在这好山好水之间，尽享天里天外的云卷云舒。
后坊村有个“桃花岛”，每到春天，桃红李白，争奇斗艳，花环溪绕小村庄，宛如陶渊明笔下的“世外桃源”。
图/去哪儿聪明旅行家@少年派
后坊村后方的山谷中隐藏着九龙瀑布群，该瀑布群尚未开发，人迹罕至，奇石丛聚，潺潺细流，虽少了一份磅礴气势，却多了一分安静秀气。
图/去哪儿聪明旅行家@云在波心
十里蓝山，赏花观瀑十里蓝山玛琪雅朵花海300亩的山地，顺着起伏的山势，绚丽鲜花如七彩毛毯铺展在山坡之上，置身花丛间，徜徉于芳香弥漫的慢道，感受花花世界的美丽浪漫。
图/去哪儿聪明旅行家@施林娜
十里蓝山地处亚热带地区，全年气候宜人，风景秀丽，四季皆适宜旅游。
图/去哪儿聪明旅行家@施林娜
不远处的寻梦谷瀑布群飞流直下，构成一幅幅天然泼墨山水画，增添了一抹仙气。
游览寻梦谷景区，沿着观景古栈道一路上去，看瀑布，捉蝴蝶，每年的夏季至秋季之间，整个谷里飞满美丽的蝴蝶，这里又被称为蝴蝶谷。
图/去哪儿聪明旅行家@icycold
酷玩户外，攀岩漂流具有“福建第一漂”美誉的长泰漂流，航道全程约8公里，顺水
