西江千户苗寨西江是凯里周围规模最大的苗寨，约有1000多户人家，所以称为千户苗寨。
西江千户苗寨由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨，居住着“西”氏族苗族。
山坡上层层叠叠苗家木质吊脚楼，咖啡色的老房子依着碧绿的群山，白水河将寨子一分为二，河的这边（对游客来说进大门后的左手边）主要是商业步行街，河的对岸（对游客来说进大门后的右手边）主要是俯瞰寨子的观景台。
西江苗寨依山而建，层层叠叠，在观景台可看到全景，很是震撼。
西江有远近闻名的银匠村：麻料和控拜，从西江走过去大约20分钟，这是两个世代手工制作银饰的村子，游客可以拿着样式叫老师傅打给你，按重量算钱。
整个千户苗寨只有一个观景台，在观景台我会带上小型户外相机DriftCompass，搭上平面旋转支架可以拍到苗寨的全景；苗寨依山而建层层叠叠、鳞次栉比，在观景台远眺很有气势。
寨内正常在中心广场也有表演，一般是每天11点和17点两场，很有特色不容错过哦，广场周边有很多出租苗族服装的地方，价格都是10元一套不限时，不过可以讲价的，我们是20元三套哦。
如果你能绕道寨子后面也可以看到美丽的梯田，非常漂亮。
据说如果天气好的话，一早炊烟升起时也甚为壮观。
当然最出名夜景大家就更不能错过了。
据说当地政府给每家吊脚楼上安装了电灯，要求晚上12点前不能关灯。
但是男友对人文景观不感冒，只好放弃留宿，连夜赶往黔北了。
