怎么可以不来黔西南州旅游，一个宝藏地方啊，可以玩三天三夜。
主要说黔西南州兴义市、兴仁市、贞丰县，这三个地方就隔了几十公里，来的话不如一次性玩完，打滴滴几十块就到了。
一、兴义市1.万峰林（兴义市标志性景点，兴义人的后花园）万峰林景区由两万多座锥状喀斯特山峰组成，平均海拔1359米，徐霞客说：“天下山峰何其多，唯有此处峰成林”。
外地游客来玩适合散步、骑行、看日出、搞烧烤。
买一个小火车车票，感受田野风光的风情万种。
这里的特色有蛋炒饭、酸笋牛肉、酸汤鱼、八大碗等。
心情不好的时候去散散步，看看大自然的鬼斧神工，还有什么过不去的呢。
这里一年四季都有他的美，最喜欢的是有雾的清晨，每年十一月，一起去看平流雾叭！
https://www.zhihu.com/video/1124393460085755904https://www.zhihu.com/video/1124393498379657216
2.万峰湖又称小三峡，由于它北倚兴义万峰林，处在万峰重峦之中而得名，万峰湖的湖面面积为816平方公里。
相当于26个昆明滇池，可以说是一个名不见经传的旅游景点。
原来是垂钓者的天堂，白天钓鱼，晚上烤鱼，这两年水污染防治，水质感人，不过不能随意垂钓了。
这里也有步行栈道，可以划船，可能是交通原因吧，旅游局也没打造这里，原来我在观景台呆坐了很久，竟然没有一个行人。
有一个景点是红椿码头，盛产红椿木得名。
这里真是小舟从此逝，江海寄余生的好地方，好的，你们都别来，这片湖被我承包了！
吃的很少，基本是鱼，黄辣丁、盘江鱼都蛮好吃的，要吃酸汤哈。
（图片像城堡一样的地方是酒店，历史久远，总觉得像吸血鬼的老宅,这些照片居然都是我这个拍照渣渣照的）3.马岭河峡谷这个是比较成熟的景区了，一票通。
走完全程差不多两个小时吧，还是挺累的，道路曲曲折折，穿过峡谷，穿过平原，穿过吊桥，期间还会经过瀑布水湿身，原来可以漂流，现在不知道还能不能了，想漂流可以提前致电景区。
（拍得这么丑，是怎么肥事？
）4.贵州醇酒厂（说实话，我很排斥这个称呼！
）这里是一个集游乐园、花海田园、蘑菇小镇、烧烤乐园于一体的休闲娱乐场地，就在市区，所以去的人比较多，烧烤是自助形式，很方便。
蘑菇小镇是新建的特色小镇，适合拍照，情侣散步，路两边的店都是当地人自己开的，装修一言难尽…（蘑菇小镇随便找了一家小吃店，他的阳台是一望无际的花草和连绵山脉，真的太适合恋爱了）这里要是弄成酒吧一条街就好了，图片是这里的蘑菇主题酒店，四百多价格。
5.雨补鲁天坑雨补鲁天坑自从拍摄爸爸去哪儿后被人熟知（我也是），位于清水河镇，雨补鲁是其中一个村，兴义市区车程四十分钟左右，路况良好，旁边有一个清水河风景区，峡谷+瀑布形式，几乎没有游客，走完全程约一个半小时，值得去走走。
晚上在天坑就餐，农家菜真的很好吃啊，我们住的邓伦家客栈，一两百吧，条件一般，第二天清晨推门而出仿若置身山清水秀的世外桃源。
6.玉皇顶玉皇顶位于则戎乡，从兴义市区出发四十分钟车程，周末没事起早点开起车就去了，车可以直接开到栈道脚，栈道大概一公里，走到尽头有农家客栈，可以吃饭。
主要就是看日出，我们去的时候天气不好，雾失黎阳，没有看到日出。
大家去之前一定先看好天气预报，选个晴朗的日子。
我看到很多人自己带帐篷去露营，蛮好的。
待更…
