望采纳贵州是迷人的“天然公园”。
境内自然风光神奇秀美，山水景色千姿百态，溶洞景观绚丽多彩，野生动物奇妙无穷，文化和革命遗迹闻名遐迩；山、水、洞、林、石交相辉映，浑然一体。
闻名世界的黄果树瀑布、龙宫、织金洞、马岭河峡谷等国家级风景名胜区和铜仁梵净山，茂兰喀斯特森林、赤水桫椤、威宁草海等国家级自然保护区，犹如一串串璀璨的宝石，五光十色，令人目不暇接、流连忘返。
以遵义会址和红军四渡赤水遗迹为代表的举世闻名的红军长征文化，更让人驻足凭吊，追思缅怀。
多民族悠久灿烂的历史文化，浓郁神秘的民族风情，以及冬无严寒、夏无酷暑的宜人气候，使贵州成为理想的旅游观光和避暑胜地，荔波喀斯特水上森林被列入《世界自然遗产名录》。
重点景区
⒈黄果树瀑布：黄果树瀑布是中国最大的瀑布、中国最美六大瀑布之一。
位于贵州省安顺市镇宁县境内的白水河上。
周围岩溶广布，河宽水急，山峦叠嶂，气势雄伟，历来是连接云南、贵州两省的主要通道。
瀑布後绝壁上凹成一洞，称“水帘洞”，洞深20多公尺，洞口常年为瀑布所遮，可在洞内窗口窥见天然水帘之胜境。

2.赤水：赤水风景名胜区是国务院唯一以行政区名称命名的国家级风景名胜区，旅游资源非常独特而且十分丰富和罕见，由自然生态旅游资源和历史文化资源组合而成，原始古朴，自然天成，蕴藏有地学景观、水体景观、生物景观、山岳景观、人文历史景观、乡土风俗风情等诸多内容。
景观以瀑布、竹海、湖泊、森林、桫椤、丹霞地貌以及原始生存环境和生存状况为主要特色，兼有古代人文景观和红军长征遗迹，被国内外权威专家概括为“千瀑之市”、“竹子之乡”、“桫椤王国”、“丹霞之冠”、“长征遗址”五大特征。

3织金洞：世界奇观——织金洞，囊括了当今世界溶洞中的各种沉积形态，它既是一座地下艺术宝库,又是一座岩溶博物馆。
织金洞是我国著名的喀斯特风景名胜区，中国旅游胜地四十佳之一。

4舞阳河：舞阳河风景名胜区位于凯里市附近的镇远、施秉、黄平三县境内，包括舞阳河三峡、云台山、铁溪、历史文化名城镇远等景点,融自然山水,名胜古迹。

5红枫湖：红枫湖是岛屿最多的高原岩溶湖泊，湖中有岛屿100多个，以岩溶地貌和湖光山色为特色，被誉为贵州腹地的一颗明珠。
红枫湖始建于1958年，当时挖水库修电站。
湖边有座红枫岭，岭上及湖周多枫香树。
深秋时节，枫叶红似火，红叶碧波，风景优美，故名“红枫湖”。

6凤凰山国家级森林公园：位于遵义市区中部,园内林木苍翠，鸟语花香，山回路转，泉水清洌；牌坊上“凤凰山公园”五字为刘海粟手书。
凤凰山在市区中部，巍峨矗立着一座苍翠的高山，它就是被誉为“绿色明珠”的凤凰山。
由小龙山、螺蛳山、狮子山等20多个大小山头组合成，面积约3.5平方公里。
山峦起伏，湘江绕山麓穿城而过。
登上海拔1057.9米的主峰，全城尽收眼底。

7大阪水国家级森林公园：遵义市西北三公里处,大板水属中亚热带季风气候区，具高原湿润气候特点。
良好的气候资源和较大的垂直高差，为区内不同生态环境和生物景观的形成创造了条件，在区内随海拔变化形成不同的气象与物候景观；特别是金鼎山和白云台，山高坡陡，四周是沟谷，湿度大、云雾多，构成了产生云海的良好自然条件，可夏观云海，冬赏雪景，四季朝迎日出，暮送晚霞。
瞬息万变的气象景观，增加了金鼎山的神秘感和梦幻感。

8龙宫：龙宫总体面积达60平方公里，分为中心、漩塘、油菜湖、仙人箐等四大景区。
有着全国最长、最美丽的水溶洞，还有着多类型的喀斯特景观，被游客赞誉为“大自然的大奇迹”。

9荔波樟江：樟江在层峦叠嶂的喀斯特地貌上，覆盖着莽莽苍苍的原始森林，河湖溪瀑纵横交织。
樟江风景名胜区由大七孔、小七孔和水春河峡谷三个景区组成。

10马岭河峡谷：被誉为“地球上一道美丽的疤痕”，位于兴义市东5公里处，是一个雄、奇集、险、秀为一体的国家级景区。
马岭河峡谷是一条在造山运动中剖削深的大裂谷地缝，发源于乌蒙山脉，流入黔、桂交界的南盘江，横穿贵州省兴义市境内达80余公里。
它是一条非常特殊的峡谷，也称地缝。
谷内群瀑飞流，翠竹倒挂，溶洞相连，钙化奇观，两岸古树名木千姿百态。
东西峰林层峦叠嶂、点缀其间。
峡谷漂流更吸引了广大中外旅游者。

11黎平侗乡：黎平是中国最典型的侗乡不愧为一方“风水宝地”。
它有世界之最横空绝世的高屯天生桥，连美国号称“天然石桥之最”并被美国政府认定为“虹桥国胜迹”的犹他州天生桥与之相比也略逊一筹；有侗乡之最肇兴鼓楼群，其建筑艺术堪称世界一绝；有长征文化长征途中的中共中央黎平会议会址；有风光迷人的省级风景名胜区八舟河；有中挪合建、古朴典雅的侗族生态博物馆堂安侗寨；有整个生态环境保持得完整的弄相山原生型天然森林；有巧夺天工的溶洞群和有惊无险的侗乡第一漂西园十里漂流。

12斗篷山、剑江：斗篷山主峰海拔高度1961米，是国内距离城市最近的原始林区，山上有峰峦、峡谷、溶洞、溪流及瀑布等景观，原始森林覆盖率近90%，其中海拔1800米的高山台地上，有原始古林近百公顷，林木根部全部长在岩石缝隙之中，随处可见树抱石、石抱树、树搭桥的奇异景观。
剑江景区资源丰富，是一个集自然山水、园林、桥梁、文物古迹、民族风情为一体的独具特色的风景区，共有景物景观15处，包括：喀斯特尧林溶洞自然景物景观和百子桥、都匀大桥、银狮桥等元明时期至现代建造的风格各异的桥梁近百座，人民广场、江滨红翠、城市雕塑、文峰园、东山公园、西山公园、青云湖森林公园、植物园、东山烈士陵园、西部斗牛城等风格各异的园景；文峰塔、石板街建筑群、张翀摩崖、明永历皇帝陵等胜迹。

民族风情游
贵州是多民族聚居的省份，除汉族外，还居住着48个民族，各民族历史悠久，形成自己独特的民族文化和习俗。
每年五彩缤纷的民族节日达1000多个。
贵州少数民族粗犷豪放、热情质朴、丰富多彩的民族歌舞各具特色，成为贵州民族风情和民间艺术百花园中的奇葩。

贵州各民族人民能歌善舞、热情好客，它那浓郁的民族风情犹如醇美的茅台酒令人心醉。
侗家鼓楼和风雨桥、苗族吊脚楼、布依石头寨，精湛的银饰花带、绮丽的挑花蜡染、多彩的民族服装，侗族大歌、傩戏歌舞、芦笙铜鼓，壮观的斗牛大赛，惊险的上刀梯、下火海，都令人啧啧称赞，心仪不已。

名胜古迹
贵州有着悠久的历史，灿烂的文化，一代代勤劳勇敢的贵州人民留下了众多叹为观止的古迹名胜。

遵义会议会址及红军街是贵州主要红色旅游区、革命传统教育基地。
位于遵义市红花岗区红旗路80号。
1935年1月15日至17日，中国工农红军第一方面军长征到遵义，中共中央在这里召开了政治局扩大会议，纠正了王明“左”倾冒险主义的错误，确立了毛泽东在红军和党中央的领导地位，使红军和党中央得以在极其危急的情况下保存下来，是中国共产党历史上的一个生死攸关的转折点。

安顺云山屯古建筑群位于安顺城东七眼桥，是明代汉族移民的古村寨，保存着较为完好的屯门、屯墙和哨棚。
村内古树成荫，山势峻峭，风景秀丽。
村内一条街、戏楼、和数十户民居建筑完好地保存着明清特色，是一座现存的屯堡文化地面博物馆。

黎平地坪风雨桥位于黎平县地坪乡，是侗乡典型的风雨桥建筑，又称“花桥”，始建于清光绪8年（公元1882年），尔后几经修葺。
桥全长70米，上有桥楼3座，中间一座最大，为5重檐四角攒尖顶，高5米，顶端安置一个葫芦宝顶，远看像桥上鼓楼。
地坪风雨桥全系杉木构造，无一钉一铆，衔接无隙，布局严谨，技艺精湛，是侗族人民建筑艺术的结晶。

石阡万寿宫位于石阡县城，始建于明万历初年。
在贵州高原为数众多的江西会馆中，石阡万寿宫是始建年代较早、建筑规模较大、装修工艺较精、民族特点较浓、文物价值较高的一座。
修之者将飞檐翘角的仡佬族民居特点融八传统建筑中，使中原文化、地域文化、民族文化协调一致。

平坝天台山伍龙寺平坝天台山伍龙寺——位于平坝县天龙镇天台山之巅，是典型的山地石建筑寺庙。
伍龙寺始建了明万历十八年（公元1590年），后经多次增修、扩建，是年代较早、规模较大、工艺最精且保存最好的屯堡建筑。
这座古建筑不仅具有宗教特征，还拥有军事功能，是座亦文亦武的古刹形城堡、半军半教的城堡式古刹。

安顺府文庙位于安顺市西秀区，始建于明宣德八年（公元1433年）。
其后历经多次维修、重建，现为贵州省保存较完整的古建筑群。
在占地11亩的安顺府文庙内，无处没有石雕石刻。
大成门前的云龙柱为雄浑粗扩改高骨雕，大成殿前的云龙柱为玲珑剔透的镂空雕，柱下为两对栩栩如生的狮形柱础，是罕见的古代石雕精品。

镇远青龙洞位于黔东南镇远县城东的中河山，是始建于明洪武二十一年（公元1388年），完善于清光绪三年（公元1877年）的几组古建筑群的统称，含青龙洞、中元洞、紫阳洞、万寿宫等多组建筑物。
该建筑群集儒、释、道多种文化于一体，融宗教建筑、徽派建筑、民族建筑于一炉，堪称山地建筑博物馆。

沿河红军渡纪念碑1934年5月，红三军在贺龙、夏曦率领下，经渝入沿，于5月31日到达县城西岸，6月1日经惠民渡过乌江，击溃敌军,占领全城。
1979年6月1日，为纪念红三军渡江及开壁黔东特区45年，县革命委员会于东岸观音岩脚建立“红军渡”纪念碑。
碑高4.1米，宽1.2米，四边雕有扁草五星花纹，中棣刻红军渡江及创建黔东特区简介。
1982年被列为县级文物保护单位。
