国庆旅游，你在堵车，别人在景区快活？
推荐几个小众景点
贵州篇：云贵高原是我国四大高原之一，世人皆知彩云之南，却不知贵州之奇。
除了绵延的梯田，贵州的喀斯特地形和美不胜收的田园小镇是其特色，但这似乎不为旅行者所知。
这里是国酒茅台的故乡，有亚洲最大的瀑布黄果树瀑布，是我国各民族的聚集地，凯里更是有“中国百节之乡”之称。
它曾被《纽约时报》评为世界上52个最值得到访的旅游目的地之一，除了六盘水，你还知道哪些地方？
1、宰荡侗寨：侗族大歌的故乡宰荡侗寨位于贵州榕江县城东北，距县城26公里，全村共265户，1277人，皆为侗族。
这里的侗族建筑也很有特色，其中"干栏"楼房体现的是侗族传统的建筑风格，非常值得前往一看。
其中一座侗族鼓楼，建于清朝乾隆年间，年代久远，非常雄伟。
这里的侗族大歌，是其一大特色。
旅行前需要注意的是，由于此处未被开发，所以人们也没有什么经济意识，吃的其实也很简单，价格当然也很便宜，住宿也相对简陋。
贵州少数民族众多，56个民族都有在此生活，世居民族有汉族、苗族、布依族、土家族等18个，因此古村落很多，除了宰荡侗寨之外，还有千户苗寨、郎德苗寨（仅上寨对外开放）、控拜苗寨、岜沙苗寨、卡拉苗寨、镇远古镇等，都很有民族特色，有的交通便利，有的少有人去，游客可以根据自身需要去往不同景点。
2、乌蒙大草原：云上之城来到一望无际的草原，心情一下子就开朗起来。
乌蒙大草原属于乌蒙山国家地质公园的一部分，最高海拔为2857米，年平均气温为11.1℃，是一个夏日避暑的良好去处。
这里既有草原，又有山峦，既有森林，又有湖泊，运气好还可以见到异族风情的火把节。
这里有草原牧场、万亩矮杜鹃林、天生桥、格所河峡谷、河龙滩口溶洞、十里画廊、八大山日出、白雨洞、古榕树群、千亩天然林、龙天佑古墓、彝族村寨、彝族"火把节"、白族"火把节"等自然风光、人文景观景点42个。
3、老厂竹海：幽静的人间净土老厂竹海位于盘县东部老厂镇，以数百年的传统手工毛边纸生产历史而得名。
这里山清水秀，气温温和，幽静别致，是散心的好去处。
4、北盘江大峡谷：你没见过的峡谷风貌这里可以看到典型的噶斯特地形风貌，也可以看到原始森林。
这里还是古夜郎国的所在，可以看到古城遗址和壁画。
这里的格支、麻地喇叭苗寨民族风情园，让你流连于少数民族歌舞的海洋。
贵州的独特地理位置使其地形奇特，除了北盘江峡谷外，马岭河峡谷也是不错的去处。
5、夜郎谷：独特的怪石建筑花溪夜郎峡谷，位于湖南贵州接壤处，奇特的山石和水流，使其有“三十里幽谷，三十里画廊，三十里世外桃源”的美誉。
夜郎谷奇特的夜郎古国遗址，令人啧啧称奇。
6、茂兰：独特的喀斯特森林茂兰位于贵州省荔波县境内，原生森林茂密，喀斯特地貌形成的山、水、林、洞、瀑、石融为一体，气势壮观，森林独特。
它是我国国家级自然保护区，主要保护对象为中亚热带喀斯特森林生态系统和珍稀濒危野生动植物，2007年，获联合国教科文组织审定为世界自然文化遗产。
如果你想看到不一样的森林和地貌，这里是不容错过的景点。
除此之外，地形独特的贵州还有很多好的景点，比如织金洞、梵净山、黄果树瀑布、草海、万峰林等等，都是旅游的好去处。
不过也正是由于可供游览的地方太多，所以也要提前做好功课，划定好路线。
篇幅有限，这里先介绍这么多，更多的小众景点，我将在后续的文章中记录。
