1.宏村宏村已经很著名了，虽然景区很成熟，游人很多，但住在里面依然很惬意这是著名的月沼
当时住在清和月国际青旅，环境非常棒，是一对很有艺术范儿的夫妻开的！
本来定的8人间，最后阴差阳错换到阁楼住，很幸运！
当晚是老板娘的生日，大家给老板娘一起庆生老板在给他家的“悟空”洗澡宏村依风水而建，整个村落给人一种很协调的美，在这儿写生的学生很多，真的适合慢慢玩上一周！
我平时就买个饼坐在街边守着拍照，感受时间一点点流逝！
2.呈坎八卦村呈坎因建造的跟八卦形状一样而得名，我去的时候属于半旺季，但却没游客，而且和门口卖票的大叔聊的很high，他让我随意进进出出。
交通就坐中巴车，问问当地人就行，进去需要买门票，多少钱一张我不记得了…村里就我一个人拍拍拍，没有人会挡住我的镜头，这种感觉真爽！
在村里唯一遇到的一个游人大叔居然是Dell的大中华区总监……总之这个村很神奇，点赞够多再细说有对风水感兴趣的朋友，咱可以结伴去浙江那个八卦村3.南屏谁还记得这个僻静而古老的小村庄是《卧虎藏龙》的拍摄地呢？
4.婺源婺源主要就是去看徽派建筑的，景点极其分散，适合天晴的时候包个摩托车顺着完，都是小古镇，随便找个住一两天都不错。
天冷就不要包摩托车了，会冻成狗的…我已不记得这个小村落叫啥…好像是大李坑吧…进出山村只有这一条小路……
我和另一个姑娘在一个本地大叔和摩托车司机的带领下走了近8公里山路到了一个世外桃源，进出只有这一条路，一路上没有其他人，手机也没信号，我和那姑娘没被拐卖了也是庆幸…就这么跟着走进去了，想想都后怕…这个就是不知名的小山村…不知道是不是因为下雨的原因…都没见到村民…5.瑶里古镇这个镇离景德镇不远，但是感觉很好，就像画里一样，人们生活安逸，整个小镇安安静静在古镇写生的学生真的很多很多………其他的等我想起里再补充吧作为一个云南人，云南真的需要自己开车满满摸索着玩，古镇太多，美景太多，比如黑井镇～另外，因为我最近在欧洲旅行～力荐佛罗伦萨！
真是棒极了！
超级推荐琉森！！！
美的不像人间！！！
总之，大隐隐于市
