在另一个回答里写过的游记搬运一下，适合去贵州4——6天且非自驾的朋友参考五月末去了贵州四天，22号晚上到贵阳北，26号晚上回广州南。
先说一下对贵州的整体旅游印象吧，贵州的景点比较分散，需要跑不同的几个地方，会在路上花些时间，答主从贵州回来以后数了一下贵州四天大巴票+火车票一共有九张，几天跑了大概有一千公里。
左边是车票和火车票一共九张但是在路上花的时间绝对值得！
建议车上不要睡觉，看路上的风光！
到了贵州就知道贵州比“多彩贵州”的央视广告更美。
如果一直在中国中部/东部活动的话，来一次贵州算是开启新地图hh，贵州的风光景色非常非常美。
在贵州主要观赏的是自然风景+民族聚落，都是贵州独有的风情。
强烈推荐大家来贵州旅行一次！
离开贵州时高铁上拍的从小七孔回荔波的路上拍的（这篇回答里有一些图右下角会标地点是答主发票圈用的哈哈就不删掉地点了方便找）目录旅行路径交通住宿美食特色景点记录旅行建议旅行路径,交通住宿以往写攻略的时候旅行和交通住宿是分开的，但是在贵州的行程真的有点复杂，在写路径的时候把交通方式和住宿也写上去了下面是在贵州四天行程景点已加粗晚上十一点到贵阳北站贵阳北站旁边住一晚第一天早上贵阳北站高铁到安顺西——旅游大巴到黄果树——黄果树，天星桥，陡坡塘——大巴回贵阳——晚上去甲秀楼第二天大巴去荔波（也可以考虑飞机，荔波有机场的）——小七孔，大七孔——晚上住荔波县城第三天大巴去西江————西江千户苗寨——大巴到凯里南，从凯里南高铁回贵阳——晚上去二七路美食街吃吃吃第四天早上去花果园——公交去青岩古镇——下午回贵阳东离开
这四天时间是稍微有点赶的，基本每天都要八点起来赶车，不想那么赶的朋友可以按照这个四天时间表拉长到五天六天也可以，比如说小七孔大七孔的票两天有效，千户苗寨可以住一晚，安顺可以去龙宫看喀斯特，贵阳还可以去黔灵山，贵州省博物馆（本来想最后去的但是堵车了）这些地方看看交通方面：建议大家关注公众号——贵州好行是官方号很多票都可以在这个公众号上买另外要提醒下大家：尽管大家来贵州都先到贵阳，从贵阳离开，但是贵州≠贵阳，大部分贵州的景点要去其他地方的，建议在旅行最后一两天再看贵阳的景点。
来贵州旅行建议不要提前太多订酒店和火车票，火车票先定往返的，酒店定第一天晚上的就好，这样可以根据旅行情况随时调整安排·，答主除了第一天之外基本都是当天订到的住处关于住的地方，感觉在贵州定住的地方只注意一点就好了——要离第二天去的地方近一点，节省时间比如说第一天晚上住甲秀楼旁边（到龙洞堡客运站有大巴的），荔波住客运站旁边，贵阳不去甲秀楼的话住二七路旁边。
记住住二七路旁边，我临走才发现这个地方有点可惜……
美食特色先上一张贵州旅行社宣传单，上面推荐了贵州美食贵州饮食比较辣，粉比较有名，个人推荐：丝娃娃，酸汤子，肠旺面，豆腐圆子肠旺面甲秀楼旁边十块钱左右就一碗不是很辣但是牛肉粉就是真的辣了吃完以后跑出去买了袋酸奶丝娃娃又叫素春卷感觉比春卷还要好吃哈哈还有就是酸汤也非常建议尝试下，贵州的酸汤是真的番茄做出来的红色的汤，特别鲜美的至于去哪吃——贵阳二七路实名吹爆！！！
注意开放时间最近知乎给我推了几个关于西安回民街的问题，我觉得单论美食，回民街能给50的话，二七路可以给300分。
价格不坑，种类很多，环境（虽然一般）也比回民街好得多，而且是真正的地方特色（回民街的老酸奶什么的无力吐槽）强烈推荐大家去二七路不用办卡，可以直接线上支付。
而且晚上会开到很晚，可以直接选择住在二七路旁边另外景点也可以去吃些东西，只不过有不少坑哈哈，谨慎一点，其实推荐主要在二七路吃东西的点名批评荔波县城和青岩古镇，一顿饭吃了快100……
景点记录前一天晚上十一点多到贵阳北站十一点半的贵阳北站走过马路后在对面北大梦想园里住一晚北大梦想园校区里全是住的地方看这栋楼的电梯
第一天早上到贵阳北站搭高铁去安顺西站安顺西高铁站出来就是旅游集散中心在这里搭大巴去黄果树景区
黄果树是有三个景区的：大瀑布（黄果树），陡坡塘，天星桥建议先去大瀑布如果感觉比较累天星桥可以只走一半大瀑布景区进去还要走十分钟左右见到黄果树瀑布（这里建议大家买扶梯票节省时间和体力）下了扶梯以后走几分钟就远远看见黄果树近看高七十多米的大瀑布黄果树可以从多个方位观赏，还可以从下面穿过去的，所以记得一定要带雨衣！
穿过去时拍的水帘洞景色回望角度从大瀑布出来以后去陡坡塘陡坡塘和黄果树完全是两个风格宽逾百米陡坡塘的杜鹃花之后是天星桥天星桥比起黄果树陡坡塘更显秀丽主要是水，石，树，根，藤的奇异组合喏，看这藤晚上回到贵阳去看甲秀楼甲秀楼在南明河上并不是很大但是夜景很好看牌坊远看夜景美炸！
（其实我挺想知道古代的甲秀楼是什么样的……如果真的是现代这样当年甲秀楼长联的作者也是挺有想象力的）彩蛋：贵阳小十字街头唱歌的女生是我听过最好听的街头歌声了！
要知道广州大学城的很多街头歌手的声音都给人“我上我也行”的感觉
小十字唱歌的女生
第二天（小七孔！
）龙洞堡客运站乘大巴去荔波车程……四个小时但是路上的风景挺不错的云雾中的群山中午到荔波县城把东西放在住处就搭公交去小七孔了世界自然遗产荔波小七孔大七孔是连在一起的票也是通用的建议先去小七孔小七孔要搭观光车的自由行记住东门进东门出至于路线，我是按照顺序每个都走一遍，感觉都不错，体力不算特别好的朋友可以少去一两个怎么形容大小七孔呢，从贵州回来，中国东部的山水，河谷之类的景色基本都不去看了所谓五岳归来不看山，贵州荔波大小七孔亦如是先是一张大七孔看下水的颜色小七孔古桥68级跌水瀑布细节抓拍一下山间瀑布卧龙潭对就是《孤单星球》里的那个地方晚上回荔波住下
第三天也是早上搭大巴去西江千户苗寨——世界上最大的苗寨，一千七百多年历史注意西江和千户苗寨是同一个地方不同名字买大巴票到西江就是了建议也要买观光车车票（不买也可以千户苗寨不比小七孔没那么大）苗寨大门白水河穿寨而过水稻！
（北方旱作区孩子非常开眼界）依山顺势，直连云天的梯田在苗寨路上拍的建筑很有特色吊脚楼还有观景台一定要上去看看！！
下图是观景台风光！
荡气回肠可以在西江吃点东西长桌宴据说不错（答主赶着上观景台就没去）西江有苗族文化博物馆听涨姿势的偶然的发现：灭霸果实其实这个东西是真的难吃……主要用处是拍照毛豆腐这里也有但是做法像烤冷面一样感觉并不好吃毛豆腐还是去徽州比较好吃（广告：黄山汤口云海楼毛豆腐吹爆）
