答主西双版纳本土人，强烈推荐这里，常年25度没有冬天,住起来极其舒服。
穿短袖过年？
每年比别人多放十四天假？
常年25度？？
简直嗨翻这个地方，阳光强烈的栖息照耀整座城市，虫鸣无休止，温度二十五六，恍然如夏。
让人下飞机的第一件事，就是换上短袖。
（前两天下飞机脱的只剩短袖的大狗）冬天让人抛弃秋裤，这是个什么神奇的地方？
北回归线穿行出过几座沙漠，到了中国滇南，却一反常态，呈现出一片绿洲的风貌，高浓度的氧气，年平均气温21℃，终年无霜雪，以美丽的热带雨林自然景观和少数民族风情而闻名于世，让你不用出国门，也能体验来自热带的异域风情。
这里是西双版纳，古代傣语为“勐巴拉那西”，意为“理想而神奇的乐土”。
（摄影/大狗）这里的天空像一幅清澈纯净的蓝色的画布，不知被谁随意涂抹上几笔白色，充满着随风飘荡的软糯糯的”棉花”，如果你按下加速键，会看见天空变成一整幅流动的水彩画。
这里的森林覆盖率极高，一座连着一座被橡胶树盘踞的群山包裹着这里的城市建筑，风吹过时，绵延至天际的橡胶树叶如浪潮般起伏。
这片拥有全国1/4的动物和1/6的植物的亚热带雨林，像喧闹而快节奏的现代生活中的一片“世外桃源”。
（摄影/大狗）每年额外14天假期让你嗨西双版纳一半以上的人口都是少数民族，众多的民族节日都热闹的胜似春节，而版纳人民为了认真的庆祝节日，总是一言不合就放假，还总是七天连放。
1953年的1月24日，西双版纳州政府成立，每年的1月23日人们就开始在当地举行欢庆的活动以及表演，人们可以享受7天的公休假期。
光天化日之下众人湿身？
傣族自治州，傣历新年“泼水节”也是全州最盛大的节日之一，当地居民将这一天视为最美好、最吉祥的日子。
每年的4月13——16日，属于中国的“东方狂欢节”在水中拉开帷幕，这也是一个将传统、文化和娱乐在短短一周的时间内，完美融合在一起的年度时刻。
如此完美的时刻，当然需要全州人民公休七天假来庆祝。
泼水节期间传统的取水仪式在澜沧江畔举行，由取水少女来完成。
取水仪式筑成的江畔芭蕉叶取水台旁，大德高僧们高声诵读佛经，为傣族祈福，这样的水才有灵气与福泽取水完成后还要将圣水护送到泼水广场，由此开启新年的万人泼水大狂欢。
节日期间，人们会通过向他人泼水来表达自己的祝福，人们会拿着小盆或者水枪，将清洁的水洒向周围朋友。
如果你一上街就被泼的浑身湿透，证明来年你将好运整年，记得要满怀感激的泼回去。
混在当地人群中肆无忌惮的用水枪喷射，奔跑在广场中央的水池里感受四面八方的水流倾注于此，疯狂而有趣的想法和冲劲，让每年的泼水节吸引着众多游客的到来，成为了西双版纳最为繁忙的旅游季。
街道上挤满了来自世界各地成千上万的不同面孔，在狂欢中消除了彼此的隔阂，纵情享受。
泼水禁忌：老人、小孩和孕妇是不能用水泼的，一定要记得。
万人天灯——春天最梦幻的夜晚傣族人通过放天灯的传统，希望这个用棉纸做成的孔明灯带走一切污垢，给今后带来一片光明与希冀。
泼水节当她夜幕降临之后，人们把放在灯中的蜡烛点燃，空气逐渐温热直到充满整个天灯，一盏盏橘红色的希望之灯在人们的欢呼声中缓缓升空，穿透漆黑的夜晚，飘向远方。
无论是傣族人还是外来的游客都可以买一个天灯来到指定的放飞场地体验这种祈福活动，整个澜沧江畔的天空都会变成“星光点点”。
为了庆祝泼水节，除了放长假之外，任性的西双版纳机场于节日当晚8点至24点，部分航班取消或顺延，好让人们安心放孔明灯。
一盏盏孔明灯缓缓升空，夜空逐渐被渲染得蔚为壮观，美不胜收，勾勒出傣家人一年当中最美的夜晚。
除了天灯，傣族人们也会在江边放水灯，来纪念一位叫做“乌巴乎”的海神龙王。
水灯是手工做成的，外型各式各样。
（摄影/伟哥）放上一些祭品，点燃水灯的蜡烛，放入江中，随着水流一路向下游漂去，表达对美好生活的愿景。
花花绿绿的水灯在微微烛光的映照下，让整条澜沧江都飘散着暖意。
“赶摆”——穿上傣装一起去庙会逛吃吧
傣族的“摆”是欢庆丰收、胜利和宗教集会的意思，“赶摆”就是类似赶集、庙会的传统活动了。
过去的“摆”带有不少宗教的色彩，随着不断移风易俗，演变成了今天的集会、百艺、商贸、美食于一体的庆祝活动。
走到哪里都有人热情的招呼问你要不要吃点东西，外地人可以充分利用这个好机会在赶摆场一次品尝到绝大多数地道的傣族小吃。
穿衣tips：一定要带上足够多的T恤和短裤，即使是冬天，下午温度也可能达到30度，最好带一件薄外套，因为早晚会有点凉。
在傣味一条街从白天吃到黑夜我在西双版纳念书的时候，班里的同学们每天都会带着一堆吃的来教室，不同于其他地方的学生，我们带的不是饼干薯片。
每到下课，从书包里掏出一个神秘的碗和塑料袋，里面装的东西可大有乾坤。
当时在学生间流传的一句话“上学早上带米干，下午带凉拌，晚上带烧烤”，充分展现了版纳人的一日三餐。
早餐——米干、米线要感受一个城市的风土人情，就不得不去吃一顿当地早餐。
而版纳人的早餐，必然从一碗米干米线开始。
咕嘟咕嘟冒着热气的锅里面盛着亮白的细米线，稍微烫煮一会儿的米线被快速捞出，上面浇上老板特制的臊子，选用上好的瘦肉和牛筋，用红烧的手法炖的软糯且保持牛肉的鲜味，牛肉与汤料融合时，让人站在排队等候处也直冒口水。
（摄影/大狗）
佐料桌是冒香气的，各种辣椒、葱蒜和香油的气味，一整桌的佐料可供食客自己DIY添加。
米线随着时间煮的软糯又有筋道，口感非常细腻，加上韭菜、豆芽、姜蒜汤、酱油、味精、麻油、油辣椒，入口鲜香麻辣还有略微的酸味，属于云南菜的丰富口感唤醒了清晨睡眼朦胧的人们。
午餐——菠萝紫米饭、叶包蒸猪肉、臭牛皮紫糯米用水浸泡七到八小时，与剁细的猪肉搅拌均匀，装入已掏去菠萝心的菠萝里，放到甑锅里蒸熟，当锅里散发出诱人的香味时，即可食用。
其味香甜可口，并有补血润肺之功效。
猪肉剔掉皮，洗净剁碎；将葱、蒜、青辣椒切好，把香茅草结成一个小疙瘩，放入盆内，撒上盐和花椒粉，与剁好的肉调匀蒸熟。
叶包蒸肉软酥香，有花椒香味，十分可口。
臭牛皮是非常有创意，牛皮经过炭火烤制，把烤糊的部分锤掉后用开水煮到软。
再切片与切细的红辣椒、舂细的姜、蒜、加盐、野花椒叶一起炒制。
滋味酸香，质地软嫩，清凉爽口，具有独特的民族风味。
晚餐——爱伲稀饭、舂鸡脚
这是爱伲族最常做的一道菜。
作为晚餐，用鸡汤熬的稀饭，鲜香入味，清淡又营养，稀饭粘度适中，口感极佳。
有一些人则会在里面加入剁碎的鸡骨头，增添风味。
<imgsrc="https://pic3.zhimg.com/50/v2-7091a22d93a874cb5f1013645e95f8c8_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="593"data-rawheight="233"data-default-watermark-src="https://pic2.zhimg.com/50/v2-afcf6e347ecaf4af52b91826d4651caa_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumb"width="593"data-original="https://picx.zhimg.com/v2-7091a22d93a874cb5f1013645e95f8c8_r.jpg?s
