在贵州，不论是山水的原始风貌、世居民族的庞大数量还是古文明史的丰富度，都值得我们深度体验，简直就是一个宝藏大省啊！
大致分两部分来玩，一部分就是A级景区，一部分就是去过当地少数民族的生活。
列了一个清单，可供参考。
A级景区黄果树-亚洲第一大瀑布天星桥-黄果树景区里最耐看西江千户苗寨-全国最大的苗寨镇远古镇-各大神仙聚集地梵净山-世界自然遗产荔波七孔桥-代表贵州最高级别的风景
少数民族风俗施洞苗乡-姊妹节苗族人大型炫富现场枫香寨-革家人56个民族以外的民族岜沙-秦汉遗风最后的枪手部落
玩遍这些A级景区行程一般5天4晚，我们定制师报的价格大概在1090元/人左右，不包含大交通，少数民族部分不算，因为那部分自主性太大了，看你有多能玩，我们定制师也是奉陪到底的（无论是时间还是价格上哈哈哈哈）
梵净山“生命孤岛”贵州东线最棒的一个点东线最棒的一个点梵净山必须先说，2018年成为中国第53项世界自然遗产，它是一个古老的存在，起源于第三纪，距离我们大概6500万至200万年前。
它位于黔东江口、印江、松桃三县交界处，是武陵山脉主峰，海拔2570多米，山下海拔仅200多米，山巅之上，一孤峰突起，还被称为现实版天空之城。
峰顶开有一小口，有小桥可过，一小庙就立于此，“梵天净土”，梵净山就得名于此。
从前来这里要手攀铁链，非常险要。
但高耸入云的形态和宗教都不重要，梵净山的重要之处在于它是一座地球生命的孤岛。
梵净山是喀斯特岩石中的一块变质岩，变质岩不易被水侵蚀，而喀斯特岩石本质上是碳酸盐岩，水直接就渗到地底下了，植物根本不能生长，更别提动物，这就导致了整个碳酸盐岩地区变成了一片生命荒漠。
但梵净山的变质岩“体质”，很好地承载了水这一关键性的生命元素，得以让动植物在这里生生不息，世代繁衍。
据不完全统计，梵净山的野生植物有4394种，森林覆盖率达到了80%以上。
在寒冷的冰期来临之时，梵净山又发挥了它高海拔的优势。
气温变低之时，动物们就向温暖的低处迁移，温度回升后，又回到高处，成了冰期时最好的避难所。
而人类的出现，对周边生态的大肆开垦又对自然生物构成了一种威胁，梵净山则成了大量灵长类动物的藏身之处。
就这样在三次危机时刻，帮助了地球生物继续繁衍生存。
即便是现在，梵净山的生态依然极好，山体覆盖在原始森林中，是国际生物圈成员。
生态学专家吉姆·桑塞尔在梵净山实地考察的时候就说：“梵净山就像一座生态孤岛，有很多物种在里面生存、发展，它的周边就是人类活动的海洋。
”我们的定制师说，从前去一次梵净山很不容易，现高速路已通至近山处，附近还有了机场，不过坐缆车上去之后，还有一段需要步行上山的路，沿途可以看到蘑菇石。
荔波七孔桥南方喀斯特地貌贵州最高级别的风景大小七孔两个景区，位于贵州省荔波县西南部，是南方喀斯特的代表之一，雄奇险秀皆俱，代表了贵州最高级别的风景。
这一片区被掩藏在长12公里的狭长幽谷里，因这座建于清朝道光15年（1836）的七孔石桥得名，是荔波小城通向广西的重要商道。
想想一百多年前，牵着一匹马一只螺，驮着货物在如此美好的秘境里来来往往，便是人们的日常。
桥身由麻石砌成，如今石壁上已经爬满了翠绿色的藤蔓，古朴别致，桥下碧潭映衬，两岸古树静立，碧水古桥，美不胜收啊。
黄果树越走越耐看不要错过天星桥从贵阳出发沿着贵黄高速，前方迎来的第一个国家级风景名胜区就是亚洲第一大瀑布——黄果树瀑布。
也是86版《西游记》齐天大圣孙悟空的水帘洞外景取景地。
但这不是黄果树景区最大的看点，最耐看的其实是天星桥，位于黄果树瀑布下游约7公里处。
天星桥地处峡谷之中，石峰石柱林立，碧水环流，忽而成瀑，忽而成流，古树蔓籐交缠相错，再往后走，眼前石林、绿树似浮于水上，行走在其间，静水流深，闻喧享静。
全程走下来，大约需要2个半小时，而且是越往后越有看头。
很多没有做好旅行规划或是跟团的人还没走到天星桥就回去了，非常可惜，这个时候就要感谢我们定制师的优秀啦！
在贵州几个著名的景区之间路途遥远，别指望什么公共交通了，一定要记得找我们定制师包车。
包车的另一个原因在于，沿途的风景非常美。
生长在水泥森林里的孩子，看到一座山峰高耸入云的人生经验或多或少有，但看到成片成片的同款山峰出现在眼前的机会，大概就是沿途经过东峰林的时候，震撼感扑面而来，随时都想停下来驻足欣赏，叹自然之广袤，人类之渺小。
东峰林是兴义万峰林的一半，另一半是西峰林。
东峰林的景致更丰富些，巍峨的峰丛间悄然一洼万峰湖，缓解审美疲劳，也可泛舟湖上，大山大河相伴左右，我心悠悠，人生的格局都能拔高一个level。
西江千户苗寨全国最大的苗寨深山里的人类之光车子绕着山路一圈一圈转上两三个小时就进山了，西江千户苗寨是深山里的一隅人类之光，位于贵州凯里市雷山县，是贵州也是全国乃至世界最大的苗寨。
吊脚楼从山脚到山脊，按山体形态来建，错落有致，像是从山里长出来的一大片菌菇群落。
苗族可以说是贵州省里的一个大族，最早可以追溯到蚩尤时期。
镇远古镇
风水宝地云贵高原上的“江南小镇”下一站，镇远古镇，舞阳河穿流而过，于是在云贵高原上出现了一个江南小镇。
史书云：“欲据滇楚，必占镇远；欲通云贵，先守镇远。”
，镇远作为当年的战略要塞，也是小有名气。
风水宝地，也吸引了一众神仙，道教、天主、基督等各种宗教都聚于此地。
最具代表的是“青龙洞”，背靠青山，面朝水，贴壁临空，福建商人修天后宫、四川商人供奉李冰父子、江西的万寿宫……五步一楼十步一阁，参差错落，精巧工致；另外还有财神、关羽、廉颇、鲁班、孙思邈、吕洞宾、观音……始于明朝，直至民国时期香火仍还旺盛，来此求神拜佛的善男信女，络绎不绝。
贵州的精髓，简而言之，一部分就是自然风光，另一部分就是感受少数民族风俗。
@pixabay
台江施洞
苗乡姊妹节行走的家产对进阶玩家而言，西江千户苗寨已经不能激起心中的波澜了，位于黔东南台江的施洞镇倒是藏了不少惊喜。
施洞镇从明末以来就是清水江的重要口岸，苗乡内外的白银贸易全都通过施洞的漕运码头进行；时至今日，施洞大集依然活跃在清水江畔。
这里有苗族人更地道的一面，他们每五天赶集一次，在集市上最闪耀的点，就是银饰和苗绣。
@刀而在农历三月十三至十七日（每年日期有上下）的姊妹节，更是一场苗族人大型炫富现场。
节日那天，苗族姑娘们欢聚一堂，看似一群人没心没肺载歌载舞，实则暗暗打量别人的盛装。
在苗人眼里，机绣、手绣，两米开外一目了然。
@刀只有这样的传统节日和婚礼上，盛装才闪亮登场。
姊妹节其实是女性主导的苗族情人节。
银饰以厚重为佳，刺绣以繁琐为贵，都是手工打造，一套制作精良的全套盛装可值数十乃至百万。
据说，一户人家女性服装的价值，能占到家庭总资产的一半，堪称“行走的家产”。
革家枫香寨官方认证的未识别民族后羿的后裔
都知道贵州的少数民族多，但不知道已经多到有一个官方承认无法识别的民族，那就是革家，56个民族以外的民族。
而革家最大的聚居村落就在枫香寨。
前往枫香寨的路上沿途会经过三朝桥。
@保田人三朝桥是一组建于不同朝代的桥梁建筑群。
一座是建于一九九六年的现代化钢筋混凝土公路桥；
一座是建于抗日战争时期的石墩钢梁结构木质板面公路桥，由我国著名桥梁专家茅以升设计；
还有一座是建于清同治十二年（1873）的古道铁索桥，尽头是一个小巧的观音庙。
@天生哥走过三朝桥，穿过重安江半山腰一片片茂密的竹林，就到了革家著名村寨——枫香寨。
清水河静静淌过寨前，古老水车吱呀地转，一簇簇楠竹林中冒出淡淡炊烟，绿竹掩映的农舍时隐时现。
@保田人寨子里的女人头戴红穗儿圆帽，帽子中心斜插一支银簪子，寓意祖先射中了太阳。
帽子似头盔，服饰像铠甲，平日尚弓箭，不能不让人相信他们是后羿后代的传说。
从江岜沙最后的枪手部落镰刀剃发
@老J不老岜沙是最后的枪手部落，男子长年身佩腰刀，肩扛火药枪，如古代武士。
在寨门迎宾客除了吹奏乐曲、拦门米酒相迎，更有铁铳响起，火枪鸣天，好不威武霸气。
@老J不老<pdata-pid="Zbqtku5
