作为一个对旅游行业有一定了解（1、从事于上游行业；2、个人爱好；3、有相当数量从业人员朋友）的普通人，说说对贵州旅游的认识：贵州旅游特色有限。
1、海拔。
贵州海拔在1200-1500之间，最高海拔是2999的赫章县韭菜坪。
这个海拔没有极高山（地理学意义上指5000+），不可能有川西西藏青海新疆那种大气磅礴。
2、民族。
这一点肯定有人要否定我了。
贵州的民族风情基底有个根源的缺陷，就是缺乏特征鲜明的优势少数民族（川西、西藏：藏族；新疆：维吾尔族、塔吉克族）。
这一点从贵州省的名称就可以看得出，它是省，不是自治区。
大家可以去看建国时设立自治区的标准。
关于民族风情，说一件2020年端午节我亲身经历的事情，在贵州省梵净山景区，景区内摆渡车一路上播放的居然是藏语歌曲。
唯一一首穿插播放的本土音乐是景区的广告曲《梵净山》实话说，真的不如不放。
3、贵州各个景区相距太远，无法形成旅游线路。
对于游客来说，各个景区相距200公里以上的距离，把大量时间耗费在路上，不划算。
我自己自驾西北、川西、西藏、云南，沿途不下车也是风景，开车本身就很舒服。
譬如理塘县——第四季冰川——稻城——香格里拉——云南其他地方；川西熊猫大道）。
4、旅游开发涸泽而渔。
本来贵州有后发优势，可以借鉴云南四川旅游开发的经验教训。
结果呢？
把前人走过的错路全都亲身实践一遍。
譬如：西江苗寨。
这个我觉得是最可惜的，非得在好几公里之外修一个钢筋混凝土的所谓古寨，就是个纯粹的商业街，还非得从这个地方坐摆渡车。
开发前后我都去过，后来去的时候，排队的时候，前后排队的游客没有不骂的。
5、风土人情。
各大景区周边，我住过很多当地民宿，很多都是福建人开店经营，礼貌又周到。
也接触过当地人开的店，那意思是，既然你来了我的店，最好连底裤都留下，反正这辈子只能宰你一次。
于是，本地人经营的店铺越来越少了。
关于强制消费，还要补充一点，在梵净山，江口一侧下山时，大门前广场封闭起来，还有保安值守，不许从大门广场直接去停车场，必须从大门外右手边一条商业街走过，我本来还打算买点水果吃个饭，因为这个被强制的体验，我放弃了，绕个大圈饭车上吃干粮。
以上几点，都是个人感触。
这距离梵净山之行也才过去两周。
也有惊喜，很早就想去《无名之辈》取景地都匀看看，去了之后，个人感觉，是贵州各个城市里最干净、文明程度最高的所在（三线在当地数十年的积累，文化的传播，对社会整体文明有积极作用）。
住了一宿，感觉不错。
虾酸也挺好吃的。
