每间酒店都会碰到时不时的软件失误和硬件失误，一概评价比较难。

有时候一间很平常的酒店会遇到一个很NICE的大堂经理或服务生，有时候很好的酒店也会遇到糟心的人。

之于于我个人的理解，以下是判断这间酒店豪华性的一些要点。

1、有无真正的行政间和行政酒廊：对于万豪希尔顿之类连锁的大型酒店，有真正的行政间和行政酒廊的酒店总归要好一些，至少你可以安静点吃早餐。

住行政间，一般也不存在太多房间升级、退房排队、早餐吵闹的问题。

2、是否能提供差异化服务比如都是用sealy的床垫的，有的酒店有正反两面的那种，软硬不同。

如果提前电话或邮件过去，能帮助翻面，就很好，这样老年人住的时候就能睡硬床垫睡好觉。

或者有提供Serta的比较硬的床也很好。

我有时候喜欢住豪生的酒店，就是它们家的枕头选择特别多，可以睡好觉。

3、地理位置是否特别优秀度假酒店，就是看地理位置，一般那种占到最好地理位置，或者特别地理位置的酒店都不会差，比如清迈文华，安缦中国两家。

为了地理位置，我会宁肯舍弃一些酒店级别或对房间的不满。

4、日常用品和设施好的日常用品反映酒店的水准，好酒店不会在这些细节上省钱。

例如，餐具，是否纯银刀叉。

这是我一住过半岛就喜欢的原因。

洗浴用品的品牌,Asprey,Hermes等都不错。

不错的床品，不错的咖啡壶，房间里用来喝酒的红酒杯壁是不是够薄。

这些不用看品牌，一扫眼也能知道。

等等等。

还有设施，我主要看的是，泳池是不是标准尺寸，否则那种猪腰子泳池只能用来泡个澡，还有，健身房的器材是不是够多，够新。

5、服务人员是否好素质这个素质指的是多方面，比如前台是否有弹性，金卡的待遇，携伴与否。

酒店大堂经理能为你做到的事，比如定很难定的餐馆的位置，特别的服务（罗马的SanPietro经理帮我安排梵蒂岗不用排队时真是高兴），礼宾人员是否友好，服务员对于小费是否过于敏感。

最后一个不是豪华的判定标准，而是我个人选酒店的一点私货。

那就是，不论是多好的酒店，住之前一定要看看点评，里面多半会提到酒店什么时候重新装修过。

绝大多数的酒店，一过了5-8年，酒店里的设施老化、味道都会让人不满意，这是怎么后天补也补不过来的，威斯汀之类的酒店也是如此。

所以，我一般会倾向选新装修几年内的酒店。
