提起福建旅行，你第一个想到的是哪里？
厦门，相信很多人第一时间会想起厦门，甚至以为福建的省会就是厦门。
不过我想说一下，福建的省会，是的，就是福州，我们的“大虎纠”，“七溜八溜，不离虎纠”。
一位作家是这么评价福州的：“在福州的几天，我们都是这么过的。
溜达的过程中经常发出感慨：福州真好吃！
福州真好玩！
真开心啊！
瞧瞧人家！
福州被低估了！”
“这里有山川江河湖海，曾承载了半部近代史，也有最新潮的城市风貌；无论小吃还是大菜，都很让人舒坦熨帖；街头巷尾生机勃勃的，福州人民心态都特别淡定，遇见的人都很友善；它代表了一种你曾经怀念却回不去的旧时光，但又不是猎奇式的怀旧，另有现代一面的开放融合。”
——庄雅婷三坊七巷的郎官巷福州的文艺气息，来自于曾经生活在这的名士。
近代很多名人都曾在这里生活过。
在三坊七巷，从北向南行，街口向西便是林觉民故居。
在《与妻书》中写到的“后街之屋，为吾与汝双栖之所”，即是这间小屋。
后来，冰心奶奶也多次提到，自己是在此处度过了童年时光。
来福州，你要去三坊七巷看看。
三坊七巷起于晋，完善于唐五代，至明清鼎盛。
衣锦坊、文儒坊、光禄坊之三坊，杨桥巷、郎官巷、塔巷、黄巷、安民巷、宫巷、吉庇巷之七巷，这片街区被称为“明清建筑博物馆”。
那里的每条巷子都有道不尽的沧桑和故事。
喜欢三坊七巷的人有两种。
一种是，一条南后街能满足性急的游客一站式的吃喝娱购；另一种是，而对文史建筑迷来说，这里的里坊格局、明清建筑以及走出的无数近代名人都更吸引眼球。
