看了一下，我来推荐两个比较冷门的地方……1、首先是最最最冷门的【紫江地缝】……先啰嗦一下经过……当初去这里是满奇特的，因为回家的路上看到路牌有标，我很好奇这个没听过的地方，以为是最近才开发的景区，于是约了一个小伙伴准备去看看………谁知道去了才发现……是个只开发了一半然后就木有然后的原始森林地带(￣Д￣)ﾉ出于既来之则安之的心情，还是下到山底探险了，不得不说，风景很好，人迹罕至（只有我们俩），生态保持得特别完美……上图！
这个地方当时去的时候中间一段路断了，隔了几天又去了第二次……怎么说呢，有点像马岭河峡谷，但是地缝你懂的，缝隙很小，有的地方堪堪只能一个人过去，伸手就能摸到对面的岩石，脚下是不知深浅的水……我去的时候是2013年夏天，现在不知道什么情况…有兴趣的小伙伴可以去挑战下……地址：近开阳县，顺着贵开二级公路走，有路牌…或者导航之……【友情提示】：地缝在山脚，下山需谨慎，是十来个一百八十度的大弯弯下去的………
再P·S·，开阳南江大峡谷那片风景都挺好，可以漂流可以烧烤，有心的话，还可以在布依族的寨子里尝尝纯正的农家饭…那片寨子挺多的，名字都记不得了
2、【花溪高坡云顶草场】也是市郊的景色，其实不算冷门，只是不是作为景区的存在，去的人也比较少，路不是很好开，也是各种山路十八弯弯过去，路上就挺刺激的。
平时去拍婚纱照的人比较多……风景比较单一，除了风景就是风景，除非自己带食物野餐，否则很容易饿成sb……那附近木有啥吃的……但是！！！
风景真的是不错的…（看到远处的风车么？
很帅气的！
）（不好意思露了小伙伴的背影，爪机懒得P了）
最后！
我觉得贵阳不是爽爽的贵阳，是冷冷的贵阳！！！
三伏天19度真的好么！！！
以上。
