|7.2318：35从娄底南出发和老爸提前到达火车站，在周边的超市买好了当天的食物和水。
|7.245：13到达贵阳“哇，到了耶！”
出站就觉得一阵凉爽，和火车开了空调的温度差不多。
最后拉着老爸在贵阳站打了卡了，然后朝着街道走去，还是先找个地方吃个早饭。
|7.246：00街边小摊走了一段路，街边的门店都还没开，拐过去个弯，才看到有卖早餐的铺，我们先只是打量了一番，后来发现前边更加没有店，索性又回到这吃。
选了个顺眼的摊位点了两碗粉，好几个臊子不知道选哪个，老爸说选最贵的，哈哈，我点了红烧肉，老爸点了麻辣鸡。
看图片卖相不错的吧，当然味道更不错，很符合湖南人的口味。
|7.248：30青岩古镇此次，因为老爸的时间不够，所以我只选取了贵州的四个主要景点，从贵阳站出站口的右边就可直接搭上203路公交车，票价2元，终点站青岩镇。
一个小时左右的车程到第一个景点打卡。
下了车向正后方一直走就能看到古镇的大门。
我们来的比较早，景点还没开售门票，所以9点！
请记住9点前到你就赚了！
哈哈哈，其实票价也不贵的，10块一位，最后买无花果又被坑回去了，囧。
早晨的古镇，在阳光的斜照下还是很美的，这种光感只有在8.9点钟才能感受到，色温刚好适合拍照，一直喜欢用滤镜的我，这次果断放弃。
不得不说，小镇的导视系统做得不错的，看得出是用心设计的，logo带着小镇的特色，导视标也小有特色，关注了二维码后，一边听着解说，一边走在古镇的街道上，途中的景点也还没开门，倒是遇到清理青石板的工作人员，难怪小镇这么美，少不了起早贪黑的他们。
顺着古镇的主街道走出来，蓝天白云下，幽绿的植物围绕着黑瓦白墙，整个倒映在城外的小溪里，“看朕为你你们打下的江山！
“哈哈，超喜欢拍的这张，远处有纵深感，近处有倒影，要是视觉中心再上去一点点就更完美了哈哈哈哈哈！
可就是因为走到这然后绕出城了，而后我和老爸就进不去景点了。
在上面碰到检票的大叔挡了一次，而后被迫走回原路，又被一大叔挡了一波，最后我们只好走出来，还好逛的差不多了，果然免费就是这么的不随意……下回可要吸取教训不要瞎好奇。
在此补个镜头，青岩古镇的美食总结来有三，一个牛肉干，一个药材，一个如上图。
咯，碗不错，辣椒看起来真的好想吃，叫什么辣鸡角还是辣角鸡来着，原谅我给忘了，牛肉干更好可惜没入镜，怕自己半夜舔屏，哈哈哈哈。
从青岩古镇北城门外出来，途径一个什么贞节牌坊门，我又把名字给忘了，反正最后让老爸在这留念了一下，（对，在此我不得不提醒广大青年，带爸妈出去一定要让他们在景点有标志性的地方留念，不然他们会觉得枉来一趟。
）我们走出了景区的停车场，在出口的时候问工作人员说是有小巴去花溪，票价4元，等候了一会，我们搭上了可爱的小巴，不得不说这个绝对是贵阳的一大特色之一，随后的旅途上也会见到它。
在小巴上看到的风景也是不错，你可想不到这省会城市还有这样一番景色，是村还是城？
高原地带的天，真是蓝的只想伸手去触摸。
|7.2410：30花溪公园第二站花溪公园打卡，其实原本想直接去花溪湿地公园的，可能这个就是吧，门票原价6元，用手机号扫码关注购买只需2元。
我对公园一般是不抱什么好感的，因为觉得哪里的公园都一样，可是这让我大开眼界了，这溪水的颜色我还真是第一次见，碧绿的水原来不是课文里描写的，现实生活中是真的有，伴着桥的小瀑布，流下来，好清澈啊，果断由路转粉。
花溪公园也因这条花溪而得名。
找到出口的地下商业街吃了中饭。
每个城市的味道的确是不一样的，路过好几家烫菜和粉面店，最后我们选择了这个吃钵仔饭的店，我是阴错阳差的点了一个汤饭，老爸点的是青椒肉丝，味道都还不错，他们有配好的自助配料，你可以根据自己的口味添加，汤饭很棒。
|嘿，你可爱的小巴士已上线之前乘坐的是红白的，这次坐的是蓝白的，车身里不大，加上司机数了一下最多可坐12人，而且还不让超载的，询问了一下当地人，我们到天龙潭的票价是6元，想想小地方还坐车还不如城市里便宜。
大约40分钟，我们到达了景区，可是被告知景区暂定开放。
最后我们在保安人员的指引下坐上了211路直达花果园。
|7.2414：30花果园啊耶，花果园最神奇的莫过于这几幢神奇的建筑了，你瞧，民族风味融合到现代的都市里，是怎样的一种违和感？
尤其是下面这栋欧式风情的建筑，我和老爸大量了它好半会还是不知道它是干嘛的，为何连牌匾都没挂？
不过映着公园的水，从我这个角度看还是还有味道的，山中有城城中有山。
还有后面的这栋楼，独特的不止一点点，无论从形态还是颜色上，周边可都是玻璃面的大楼哇，我倒是好奇，这植入算怎么一个艺术存在？
|7.2421：00荔波最后在这逗留了会，把这几个奇特的建筑四周环绕了一圈，就准备去下一个期待的大景区荔波小七孔。
从贵阳火车去麻尾站，票价是47.5元，到车站再包车去旅馆的所在位置就方便多了。
庆幸的是，火车没有晚点，最后经过了3小时的火车到达了麻尾站，此时已经7点半天还有点亮，在车上忘记给旅馆老板打电话果然是个错误，还好遇到一个好心的司机，让我们搭上了一个顺路车，两人票价100，1小时的车程，我们在8点左右顺利到达了旅馆，老板给我们预留了最好的房间。
第一天的旅程我们就这么结束了，留下我们各自的爪。
|7.247：20荔波小七孔售票处与昨天的车友约定了时间，早上6：30在旅馆门口等，一车100，每人约33.33元，在景区排队卖票我们看了优惠，（在此，播报一则消息：湖南人民来贵州景区一律半价，凭身份证所属地就可以，到9月15日截止。
来之前我真的不知道有这优惠的，可谓是两人通行一人免单，哈哈，有机会出去玩的朋友们不要错过哦！
）然后老爸先去找店吃早餐，等我顺利拿到票然后汇合。
|7.24荔波小七孔-卧龙潭买门票的时候一定要把观光车票一起买了，不然上坡的遥遥无期，需要的不止一点点勇气和耐力。
而且卧龙潭是景点中地理位置最高的，观光车是把你送到上面，然后你再挨个景点玩下来。
看，这就是卧龙潭，绝对的好潭，网上所见不如亲眼一见，不得不说买家秀和卖家秀真的一致，好神奇的自然形成，怎么会有如此神奇的潭？
人倒是蛮多的，只能站在高处望一眼了。
而后，我们朝着人群走去下一个景点，这里的景点都是要乘坐观光车的，一个站点有一个乘车区，你只要按点排队就行，还好车比较多，不到一会就等到了。
|7.24荔波小七孔-鸳鸯湖没几分钟就到了，下车后我们就去寻找鸳鸯湖，跟着指示牌先去找上湖，但一路走过去的人很少，我和老爸也怀疑是不是走错路了，这时候，听到后面的有个叔叔说：“指示牌上有的，就肯定找得到，既然来咯就一定要去看看，不去看那就白来咯！”
而后，我们就沿着路一边说一边走，没多久就找到了鸳鸯湖的上湖，这里刚好是从卧龙潭漂流下来的终点。
对于我来说第一次看到这么幽静的湖面，有点激动不已，上面还飘着一层雾！
随后，我们各自在这里留了影，呆了十分钟就沿着原路回去找鸳鸯湖的下游，最后发现上游就是玩游船的地方，看了看导视图发现湖中间有个好玩的地方，但需要乘船过去。
接着我们就被一圈吃的吸引了，都是这边附近村民自己做的食品，有油炸小鱼，有煮熟的花生，有竹筒饭，有烧土豆，有烧火腿……我们打算走的时候，看到有电频车，然后就问了下可以乘坐，这也是包含在车票内的，据说前面还有一个溶洞只需8块钱。
|7.24荔波小七孔-大钟洞随即摆上我们最帅的pose，如下图，和我胖胖的老爸久违的合影，笑颜正好，耶！
（其实我是心机girl，想用老爸挡住胖胖的我，哈哈！
）那么，接下来，逛溶洞，一开始我们觉得这洞没什么好看的，不过走到前面还是有点料，虽然没有很好看的石笋，钟乳石，但是有一些就看一些，最后快到出口的时候发现了真正的大钟石，和门口的大钟形似。
走出洞后差不多11点半了，这个时候刚好洞口也有几个卖吃的小摊，“烤斑鸠10块钱一个，烤麻雀10块钱一串！”
买了一个竹筒饭和一只斑鸠。
老爸爽快地掏钱买了两只，就着开始买的竹筒饭，我们就坐在竹椅上吃起来，哈哈，好原生态啊，粘粘的糯米饭里面夹着碎碎的五花肉，再咬一口斑鸠肉，简直人间美味！
慢悠悠地吃完了，多想再来一只，然后我们就下山去下个景点。
|7.24荔波小七孔-水上森林“哇，有水自天上来！”
一下车就看到一条从天而降的小型瀑布，这是小七孔倒数第二个景点，水上森林的入口，好多人都在围观这飞流直下的水。
真是好山配好水，在这还发现了一个神奇的树状，猜猜是什么？
我觉得小七孔的特色还在于这厕所的设计，除了这个后面还有一个，树状厕所从里到外给人耳目一新的感觉，然后我们就开始水上森林之旅了。
拍不出水上森林那种动感，需要你自己去体会，真的忍不住要从水里走，但是人多为了安全起见，水上会有很多石桩，有的人敢于冒险，一会爬树上，一会又走水下；有的人还要去水流急的地方去玩水。
走出来，有趣的厕所又要登场了，这次是个超大的龟背石头，老爸再一次进去一睹了它的风采，我站在外面也观望了一会，可真是一个大活宝，然后我们就乘车去最关键的一站了，在车上路过一个瀑布，这个瀑布是比之前的更为状况，好多人不禁停住了脚步，但是我们没有回头去看了，我们可以说对这最后一站充满无限期待吧，接下来，见证小气孔的时刻到了，请大家睁大你的眼睛！
<imgdata-rawheight="480"src="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='640'height='480'></svg>"data-rawwidth
