这要看你是准备多少时间.还有资金.你是河南的.他们推荐的青岛不错的.距离近.风景也好.如果你想路远点.真正在大海中.我推荐一个嵊泗列岛.在浙江省舟山.嵊泗是全国唯一的国家级列岛风景名胜区，素有“海上仙山”的美誉，具有“碧海奇礁、金沙渔火”等原生态旅游特点沙滩那肯定有..你在海的上面.四面都是海..你还能在海岛上看到日落和日出..这是不一样的体验.嵊泗列岛就是个小岛，适合慢生活人去，可以享受一下海鲜，观看一下大海的美景，感受一下海浪带给我们的澎湃！

.基湖沙滩是华东最大的沙滩.门票不贵就50.绵长的海滩沙质细腻。

·适合游泳、踏浪，也有卡丁车、沙滩足球、自助烧烤等娱乐项目.而且旅游时间也不要长2到3天就可以.不包括路上时间.不过现在高铁和飞机都很快.在岛上你住民宿.吃海鲜.看退潮.抓小蟹.嵊泗列岛是有几个岛组成的.所以你可以玩3到4个小岛.特别是枸杞岛比较有名.夏天的海水真的是很蓝很蓝...因为不是特别靠大陆所以基本没有什么污染.来嵊泗游玩，必然是要体验一番渔家乐趣。

渔家乐活动能满足你当一天渔民的愿望。

费用一般是100元左右/人，与当地的渔民一起出海打鱼，让您体验一下做渔民的感觉，进行渔网捕鱼、捕虾、蟹笼捕蟹、观石景等多项海上旅游活动项目。

你没有体验过就应该去试一试.很有意思的.打捞上来的鱼和蟹都是你的.晚上叫饭店的师傅加工一下你可以吃自己捞上来的海鲜.关键是费用都不是很贵.除了交通工具比较贵一些.其他的都可以承受.特别是工薪阶层和刚刚工作的年轻人.
