这个玩可以分两种:旅游或度假。

分别对应主打跑景点和主打酒店周边转悠。

旅游的话，三亚太小，并没有多少有价值的景点，南山寺和蜈支洲岛不错，椰田古寨天涯海角呀诺达纯坑人，其它一般般。

落后的交通方式注定一天跑两个景点都能累死人。

三天左右吧，跑两三个景点就差不多了。

度假的话，看你自己的钱包和喜好，酒店圈基本分布在三亚湾大东海亚龙湾海棠湾，价格与市区距离依次提高。

海水质量三亚湾最差，大东海还看得过去，海棠湾亚龙湾差不多。

对富人来说，想怎么玩就怎么玩，吃住酒店解决，游泳健身酒店解决，租辆车(或自己开车来)，走走一两个景点，呆个四五天就够了，超过就腻了。

对普通人来说，要么直接住个高档酒店，体验一把富人瘾，一两天就够了;要么文艺一点，要把三亚了解透，住得便宜点比如三亚湾靠市区一侧，早上睡懒觉，中午串串巷子，傍晚玩海，晚上打卡著名餐厅，期间穿插一些景区，一周以上妥妥的。

当然我个人觉得，如果你时间足够多，请不要把这些时间全放在三亚，三亚太小了，如果很多项目全挤在三亚，性价比太低。

三亚专门用来玩海就够了，想看雨林景观，七仙岭五指山比三亚的规模更大、更原汁原味，七仙岭还能泡温泉，五指山还能漂流;想感受海南文化、吃海南美食，去海口永远是最好的选择，作为一个省会，汇集了全岛的美食和文化，拥有最大商圈，本地人的比例高不坑人。

去海南别的地方可以保证你对三亚乃至整个海南岛有个更好的理解，高铁有一小时海口三亚直达，也有两小时各站都经过，多走地方终归是好事。
