我推荐两个地方。
1.丽江大研古镇当然并不是大研古镇，是古镇旁边的小山村。
那里民风淳朴，气候正好，而且当地的民族文化和习俗十分有特色，并且吃的穿的都很朴实。
住在小山村里每天都能感觉自己的心灵在升华。
你可以看碧绿的水，陶冶自己的情操，也可以看水中的游鱼，自由自在。
湖畔一旁是一座长长的桥，连接着远方的小镇，拍照取景好地方。
村庄附近是随处可见的山和树。
对着大山喊一声都是回音。
也有现代气息十足的文艺清新的花园。
满满的小资情调。
一杯咖啡坐一个下午。
石头铺的路，有点乡间小路的感觉。
能让人感觉与世隔绝，却有带入现代感很强的元素。
身后就是山，每天体验这种生活，一个星期之后你会更爱生活。
2.苏州木渎镇苏州吴越木渎古镇，一个还没有被商业开发侵蚀的地方。
之前去过几次，夜晚的时候坐在桥上听雨，看平静的湖面被雨水打起涟漪真的是对心灵的一种净化。
推荐的理由就是没有商业化。
一切都是很原始的样子，没有那么多小吃和烧烤。
只有当地的一些特色小吃和羊肉汤。
江南水乡，温文尔雅的慢节奏生活被凸显的淋漓尽致。
在这里你可以让自己放慢，一切都沉淀，更好的思考人生。
当然，我也还是很推荐去旅拍的。
因为现在的年轻潮流就是行走嘛。
走在路上，把一切美好都记录，还能玩，还能拍照。
多年后还可以回忆。
