欢迎大家来我们大贵州玩耍啊！！！
是真的气候宜人，风景秀丽。
我的家乡就是六盘水就被称为凉都，因为夏天真的不热！
我们根本就用不到空调这种东西。
夏天最高气温也就24、25度这样子。
好的,接下来我就要给大家介绍一下我的家乡的景点了，贵州盘县近两年才来发出来的景点，乌蒙大草原。
乌蒙大草原，当地人口中也称之为“坡上草原”，位于贵州省盘县坪地乡和四格乡的交界处，其中坪地乡占地近85%，四格乡占地近15%。
最高海拔达2,857米(贵州第二高峰：牛棚梁子)，最低740米。
有优质的牧草，以及丰富的水资源、风能资源。
乌蒙大草原上最开始是建起了很多的风力发电机用于发电，半山腰有个长海子水库超美！
当地人也很喜欢到上面去烧烤或游玩，现在已经开发成一个旅游景点，去游玩的人也就更多了，也包括一些外地外省游客。
因为上面海拔太高，所以天气也是变幻莫测的，可能你在山脚的时候天气还很晴朗，等你怕上顶峰的时候又已经起雾了，而且紫外线很强烈，本人就被晒伤过一次，下次再也不装逼穿短袖上去了，涂防晒都没用，所以说还是尽量穿薄一点的长袖长裤吧。
如果想在山上露营的话一定要带厚衣服厚棉被，没关系车是可以直接开到最顶端的，路都是修好的。
也有摄影爱好者为了拍早晨的佛光在山上露营。
但一定要做好保暖措施，因为一到下午五六点山上的气温就开始下降了，越来越冷的。
上面还有很多不知名的野花，当地人在山上放养的牛羊，视野非常开阔，能看到连绵起伏的群山，海拔几乎都差不多，很远的山上都还有风力发电机。
最后还是希望大家有空多出门走走，来看看我们贵州的美景。
感受一下宜人的气候，说不定来了你就不想回去了呢！
哈哈哈在这炎热的酷暑，就来我们凉都避暑啊！
欢迎大家来盘县做客哟。
当然我列举的只是我比较熟悉的家乡景点，我们盘县还有很多景点值得大家去游玩的，比如说盘县古人类大洞，老厂竹海，妥乐古银杏，火铺十里杜鹃等等。
