现在答题都不审题的吗？
题主问的不是国内吗！
如果让我在一个小镇悠闲地住上一段日子，我肯定会再次选择镇远古镇！
国内古镇不少，令人耳熟的阳朔、丽江、凤凰、乌镇，随便哪一个都是热门榜上的常驻嘉宾。
古镇虽不同，但相似的东西却不少：酒吧一条街、义乌批发市场的纪念品等等。
看得多了，难免审美疲劳，只觉索然。
跟这几个炙手可热的古城古镇相比，黔东南的镇远古镇就显得小众多了，没有门票、没有艳遇，只有日复一日的日常生活。
镇远古镇，贵州黔东南一座有着千年历史的古老边城，至今保留大量明清文物古建筑，吸引无数人造访的原因除了古老的容貌外，最重要的是它曾经有过的辉煌历史。
昔年与今朝镇远地处湘黔两省交汇处，特殊的地理位置使其自古以来就以“欲通云贵，先守镇远”的军事要地著称于世，自秦昭王30年立县，距今已有二千多年历史。
古镇四周皆山，河水蜿蜒，以“s”型穿城而过的舞阳河将小镇一分为二，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，俯瞰好似一幅太极八卦图。
军事的发展奠定了商业的繁华，镇远是湘楚中原西通滇黔至缅甸、印度等东南亚国家礼物献赠和信使往还的捷径和必经之地，有“南方丝绸之路”要津之美称。
特殊的地理位置带来的利益，让精明的商贾纷至沓来，鼎盛时期的镇远几乎控制着当时南方的经济命脉。
而如今走在这座小小的山城里，只能凭借记录想象当时的繁荣车马景象。
在镇远待的时间愈久，就愈能体会那句话——与你年轻的时候相比，我更喜欢你现在饱经风霜的容颜。
镇远有种特质，无论多烦闷压抑，当置身在这里时似乎都能奇异般的归于内心的宁静。
这或许与镇远本身的历史有关，在经历长久的战火与繁荣的贸易往来后，平静的生活成为镇远最终的归宿。
在每一个晨曦日落，或匆匆而来，或闲适散漫，镇远都始终以旁观者的角度，安静地迎来送往着每个人。
乘船过舞阳穿城而过的舞阳河，经过历史的洗礼依然清澈明净，昔日的繁华都随水而逝，河水两旁的房屋倒映在翡翠色的河水上，山水城浑然一体。
临河一畔有不少客栈，清晨推窗而望，偶有三两船只在水面上悠悠晃荡，会有山水动图既视感。
歪门邪道的八卦城建在山崖上的民居既有江南水乡风格，又兼顾着山地建筑的布局，二者完美的结合正是镇远古城的精妙之处。
令人叹为观止的是，这些古建筑、古民居，大都保存完好，皆雕花檐角，粉墙黛瓦，精致门窗，细刻石墫。
因此，这里是一条名副其实的文物保护巷，几乎家家户户的门口，都挂着文物保护单位的牌子。
古巷道狭长幽深，错综复杂，如迷宫一般，行走其中会发现，镇远人家的门户都不是方方正正的，各家大门都不与小巷平行或垂直，而是有意地将门的朝向转一个角度，斜斜地对着街道。
这正是镇远民居最大的独到之处“邪门歪道”。
据说这是遵从风水的说法，“以南为尊”是一种富贵之相，又有“财不露白”的寓意。
让旁人路过时不易看到主人的身价，以求平安。
石屏山顶看全城“歪门斜道”里的每一条小巷子都四通八达，可通向石屏山。
石屏山不算雄伟险峻，却也是重岩叠嶂，因为面城一面的北山像一个竖立山中的大屏风，故得此名。
山上不乏古城墙和古建筑，十几二十分钟就能到山顶，站在观景阁可以俯瞰整个古镇，再往上走，还有一个最高点烽火台，但观影效果不如观景台。
Tips登石屏山有两条路，一是走古巷道穿行至上山道，二是从祝圣桥头的登山道上去。
石屏山早上8点至晚上7点是收费时段，其余时间登山都是免费的。
建筑遗迹青龙洞青龙洞是一组规模宏大的明清宗教建筑群，由祝圣桥、青龙洞、万寿宫、紫阳书院、香炉岩和中禅院6部分建筑组成，其间既有佛教寺庙，又有道教宫观和儒家祠庙，三教合一。
青龙洞曾经吸引过无数人前来修行，这其中最出名的当属张三丰，中元洞就是他曾居住、修行过的地方。
青龙洞同时还是贴崖建筑的代表，构思大胆，布局精巧。
整个建筑背靠青山，面临绿水，与石崖洞穴、古木、藤萝融为一体，错杂而不乱，层次分明又各自独立，山水映衬下透露着微妙的平衡。
镇远小夜曲如果说白日里的镇远古镇是本引经据典的历史书，那夜色笼罩下的镇远就应该是那河岸边悠远绵长的韵味小调了。
夜色降临之时，是镇远最具魅力的时刻，一排又一排高高悬挂的大红灯笼将古城沿岸映衬得风韵十足，惊艳无比。
河岸两旁的灯光将夜色拉长，模糊化棱角，光影明灭间，仿佛遥遥与江南水乡重合。
舌尖上的古城来镇远除了古韵山水外，各路美食也是不可错过的一项体验。
黔东南特色的红酸汤就不多赘述了，清香滑嫩的豆腐也是镇远的一大特色。
尤其藏在小巷深处的袁、邓两家的豆腐脑，如今已成为来镇远不能不尝的了。
镇远还有一道名扬远外的菜，叫“陈年道菜”，有点像梅菜扣肉。
道菜以大蔸菜为原料，由于此菜储藏越久，味道越美，味甘甜绵香，有健脾开胃之效，用镇远道菜来蒸的扣肉，真是一绝，光是就着汤汁和道菜就能吃一大碗饭。
在贵州旅游上，黔东南向来是浓墨重彩的一笔。
感受过浓郁原始的民族风情后，不妨再去文化名城镇远古镇，读一读那本叫做历史的书。
无论你来这里时是什么心情，或开心，或烦闷，镇远都能给你一场安宁质朴的旅程，让你远离喧嚣的城市，充分感受闲适与美好，带走一段返璞归真的记忆。
图片来源网络，侵权删
