当然是黔灵山呀！
如果您已经到了贵阳，不妨花个半天时间去黔灵山体验一把零距离接触野生动物的乐趣，废话不多说直接上视频超级乖的小奶猴！
https://www.zhihu.com/video/1054167083075555328这是今年5月份拍的，当天下了点雨，还以为山上可能没多少人，结果我还是低估了大家的热情('-'三'-')
撤退！
https://www.zhihu.com/video/1054161182889484288好像是有另一群猴群来争夺地盘来了，这片区域是正门上山的主干道，也是游客最多的地方，能占领这里的应该可以说是山上最强的猴群了。
不知道猴群是怎么交流的，当时也没听见什么大呼小叫，这只小猴子也只是麻麻摸了摸它，它就乖乖爬上麻麻的背，然后地上唰的一下就一只猴都没了，全跑到树上打架去了，非常激烈！
emm...打架的过程我没拍，因为有点害怕躺枪，只在远远儿的观战...所以真的很激烈了！
听说雨天和小猴几更配？
https://www.zhihu.com/video/1054171511404974080来我伞下躲雨的小猴几～当时周围很多游客都打着伞，不知道它为什么偏偏就选中了我，我甚至都没给它东西次，瞬间还有点小感动呢哈哈哈(￣▽￣)σ
注意安全！
https://www.zhihu.com/video/1054173558816788480最后放一个不那么友好的视频吧。
其实我并不提倡给猴子喂食，公园管理还是禁止喂食和近距离接触猴子的，路边也会有明显的标志...但是这群小精灵实在是太可爱了，忍不住哇！
_(:ᗤ」ㄥ)_...那怎么办呢，首先建议大家不必刻意带食物上去喂食，如果自己买得有在路上吃水果可以在确保自己安全的情况下少给一点，每年都有猴子伤人的事件发生，它们再聪明但毕竟不能与人进行有效的沟通，有时候可能人类的某些举动使它们觉得受到了威胁，从而发生袭击人类的事件，这是大家都不乐意见到的事，所以请大家务必注意安全！
还有就是请不要给猴子喂食零食，更甚者还有给猴抽烟的，这真的一点也不好笑！
然后黔灵山上还有麒麟洞，是当初张学良被软禁的地方，算是一个小景点吧。
再后面就是黔灵湖，挺大的，可以租游船，看起来挺不错的，每次都是孤身一个人去的的我，也就没体验过泛舟湖上的感觉了，有点小遗憾(´-ωก`)。
接着往上走有弘福寺，还有动物园，黔灵山动物园现在还迎来了靠卖萌度日的胖达...不过我还是更喜欢小猴几hhh。
动物园里有一片露天的小湖，里面有天鹅鸳鸯什么的，一直很好奇它们为什么不会飞走[•_•]贵阳其他地方和周边我就不多说了，其他答案有详细的说明，再来说说黔东南吧，我是今年刚毕业，然后到了这边剑河县工作，某个炎热的周末突然想出去走走，打开地图一看镇远离我好近，就去了。
镇远这个地方一定要去，除了镇远本身就值得玩上一天，附近还有舞阳河景区，高过河漂流。
如果您是夏天从酷热的北方来避暑的，那么高过河是不二之选，我个人觉得高过河漂流不算太过惊险，但沿途的风景真的很美，水也很清很凉...我更宁愿说是冷，将近两个小时漂完真的是瑟瑟发抖，不过沿途会有当地居民摆的小吃摊，他们会提供免费的暖暖的姜汤，能暖到心窝里去(*๓´╰╯`๓)。
下面上图高过河漂流起点沿途风景高过河漂流段是在峡谷间，两边都是茂密的原始森林，哪怕外面艳阳高照，里面都几乎照不到太阳...不过当时（7，8月份）真的好想晒晒太阳啊
途中某个提供姜汤的小吃摊。
因为手机套了防水袋，而且在船上不能好好拍，每次成功地按下拍摄键都不容易啊，所以希望大家不要在意照片质量鸭(╹◡╹人)
不只有我觉得冷_(:зゝ∠)_https://www.zhihu.com/video/1054188131011719168对了，再提醒大家一下，高过河漂流也不太适合一个人去，因为一条船必须要有两个人才能保持平衡，如果你是一个人去的，那么工作人员就会在上船前拿着喇叭帮你找队友，这样现场就有几百个人都知道你是单身狗了哈哈哈哈哈...不过也有好处，万一等来的是你百年修来的同船渡呢～最后放一张搭车去舞阳河时遇到的一个老哥给拍的照片，谢谢啦！
舞阳河也很美，建议先去舞阳河再去高过河...还有去高过河漂流的话提前要备好更换的衣物。
欢迎大家来贵州玩！
