其实题主问的是国内，看到很多国外的小镇实在心痒痒啊。
然并卵，英语渣渣又没钱，只能眼馋。。
上周去了一个高票答主推荐的东山岛，现在写出来给大家参考参考。
既然这篇文章写出来了说明我还是推荐大家去的，尤其是在这个地方还没有成为大热门景点之前。
我本来是想在东山岛上呆五天的，中途智齿冠周炎犯了，，，吃药也没管用，玩了三天就遗憾而归了。
去的时候是坐火车广州站—漳州站，再转动车到云霄站，坐蓝色小巴士到东山岛铜陵镇。
回来的时候我是做的云霄—深圳的动车，再动车转到广州。
从巴士上下车，海风夹杂着海鲜的味道扑面而来，比我心中预想的还要稍稍破败一点，就像来到了一个90年代的小镇......
我从来没见过的人力三轮车。。
还有好多拉客的三轮摩托车（当地人称之为突突车？
）。
我老家那破县城都没这玩意了。。。。
其实这些交通工具就可以看出东山岛还不是什么热门景点。
之前就做好攻略的，直奔南门湾先找了住宿。
（其实不是星期天或者节假日的时候，可以不用在网上预定，直接去找还便宜点）直接就可以找有海景房的那些民宿，我问了下价格，淡季才两百左右，都是大房间，情侣房什么的，我一个人就没住海景房（这是鄙视单身狗吗？
都没有单人间海景房￥%……#）。。。。。。。。。
东山岛的浪还是挺大的，可能是我去的那几天台风将至的原因，走在南门湾的堤坝上，看着停靠在岸边的渔船，破败的房屋以及正在拆除的老式石砖房。
堤坝上竟没有一个行人，几乎可以说这里都算是个冷门景点，当然本地人很多，游客很少。
在堤坝上走了个来回，然后去租了个电动车，，哥这颗浪荡的心啊~~~骑着电驴就开始在小镇上穿梭。。。。
真的，骑着电动车飞驰在这座小镇上，就像是身在台湾电视剧的那种感觉，哎呀只是后面少了个人。。。。
中午去吃了海鲜面，果然是量大又实惠啊，，
这碗海鲜面搁广州肯定少不了25，这里只要十五块，，不过我觉得味道一般，这价钱不能再奢求很多了。
铜陵镇上可以说很热闹的，基本上都是他们本地人，光是本地人口就真的不少，镇上电动车实在是太多了......吃的基本上都集中在夜宵一条街，和苏峰一路上，不用再找别的地了，这一条街你一周也吃不完，全是海鲜还有川菜馆？
哈哈、、、、可怜刚到东山岛上我的智齿冠周炎就犯了，之前是计划海鲜吃到吐的，结果后面两天就是喝粥，不吃饭、、简直倒霉到家了。。。。。
下午骑着电动车随便乱逛，铜陵镇还保留着很多破旧的房子，可能比我说的90年代还要老。。。。
逛到了风动石西门入口，哪里有一段楼梯，一直通往山顶，上面好像叫东山城，老房子保留的很多，很有看头。
（这是从山上往下拍的）
（这把破败的椅子很有意思，与这座破败的小村很搭。。
这个天台前面的一个天台好像是《左耳》的的一个取景点，然而我并没有看过左耳……）
（这是我无意间进来的一个院子，我以为里面已经没人住了，进来后发现里面还有人住。。。
我去，其实这是个无敌海景房啊……拍了张照赶紧溜了，私闯宅院～）
当时没有去逛南溟书院，想着第二天有时间再来一趟的，结果隔天误打误撞去了风动石景区。。。
当天晚上风力就开始增强了，我看了天气预报，“卡努”台风正在北上。
十月中旬的季节，福建还是穿短袖的时候，夜里坐在堤坝上，看南门湾海岸边的房子点点灯光逐渐亮起，咆哮的海浪疯狂的拍打着沙滩，让人感觉无比清醒，还有一丝秋天到来的凉意。。。。
我之前还纳闷为什么没有人去海滩上散步，然后我就下去感受了一番，没多少人去海滩还是有道理的，这南门湾海滩的沙子实在是太有质感了，粗糙的不像话。。。。
https://www.zhihu.com/video/905152651824611328
第二天，我起来的很早，抱着侥幸心理祈盼着能看到日出。
先去一个事先打听好的地方买了一碗粥，这个叫米圆，不叫粥.....
强烈推荐啊，真得好吃！！！
完全就超出了我预期。
据说铜陵镇上卖米圆的只有两三家，其中以农业银行门口的那家米圆最好吃，一个老婆婆摆摊卖的，只卖米圆，而且7点半以后就收摊了。
忘记拍照片了，这个早点摊连桌子都没有，只有凳子，都是端个碗坐着吃，米圆直接摆在地上卖的，去吃的也基本上都是本地人，才三块钱一碗，我是直接打包带到堤坝上去吃的。。。
粥好像是加了洋葱熬的，上面那一层粉很熟悉很熟悉，但是我一直没想起来是什么。
我觉得不搅匀更好吃，舀一勺粥，沾上粉，我以前从来都不知道粥还可以这样吃，（那两天智齿冠周炎痛不欲生，张嘴都成问题，这米圆我都直接吞，简直就是救星啊）。。。
不过吃多了可能会有点腻，不要贪吃。。
台风临近，早上的浪极其猖狂，我以前看海都是平静的海，这次看到狂风大浪的阵势，也是给我震撼到了，看来我是有颗癫狂的内心，相比蓝色平静的海面，我更喜欢这种滔天大浪的阵势。
那句话怎么说的，“让风浪来的更猛烈些吧”。。。
嗯。。。
早上就看到了一点点霞光。。。
我沿着堤坝走到了上南溟书院的阶梯，上去后是一条老街，顶街。
这里的老街是真的老街，也没有商业化，也没有什么店铺，早上都是本地的老人家在这条街上走动，这种清净古朴的感觉就像时间倒退了好多年。。。
<imgsrc="https://pica.zhimg.com/50/v2-b92df89d21da7cea909bda507189cfd8_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-rawwidth="1280"data-rawheight="1707"class="origin_imagezh-light
