隐居这一块，还在起。
高端一点的，已经有点名气的，是莫干山裸心谷，业界很有名的样子，表示想去考察一下。
还在发展的，临安有别墅的，好的项目宣传暂时还没看到，主要离杭州近么，漂流兜风什么的。
然后就是千岛湖，发展的也不错，高端酒店也有，普通农家乐也有。
骑行划船露营都可以。
再就是丽水，倒是有些度假酒店和景致美的地儿，不过总感觉定位不明确，没啥吸引点儿。
重要的放最后，就是有个城市叫江山，总共有五个旅游景区，乡村旅游比较发达，景致独特，主要有一个什么住一周五大景区免费送的政策给到部分旅行社。
如果我是你，已经选择这么独特的一周隐居旅行，且是国内，就选择做好攻略，认识当地的一个向导，在当地租五天的车子，然后住在这座城市，开心了就自驾去景区或乡村，不开心了就在陌生城市里呆着闲逛，会很棒。
20150608补事实，特别不爱传照片，但是，工作原因，照片放不下了，顺手传了。
地址都在衢州江山，最好呢三年之后过来～这些第二，适合来了以后租辆车去，懂得人自然懂。
凌上云间。
茶吧，咖啡。
理想雏形，山间老房改修的，风清凉的不行。
果子任摘老板自己刷的字另一地儿，杨梅。
进山采杨梅或者猕猴桃
山民略叼山民还是补丁装
整一片村庄干净的不行，当然家畜那些不算脏。
然后天空明净，又有水，野果。
不说具体在哪儿，叫覆盘子，一整片儿，留着明年露营去摘
冷不丁儿的瀑布都不是个事儿，石头水就够玩儿的了吃的，太土家，香喷喷
没有酒店，来呢只能露营或者农家。
w
