英国的科茨沃尔德（也可译作「科兹沃尔德」）绝对适合你。
在这里，你可以看看英格兰最美的乡村，讲一讲英国人心里藏着的田园牧歌；然后去距它不远的牛津和剑桥，聊一聊英国高等学府之间相爱相杀的故事。
1.科茨沃尔德：英格兰的心脏对于许多英国人来说，最好风景永远不属于游人如织、浮华热闹的城市，而属于那些在的丘陵间，盈盈独立的小村落，那里碧草青青，视野广阔，温馨的鹅黄色小屋仿佛点缀在天地之间的小盒子，静静地守候四季更迭，如诗句一般简单却意味悠长。
那是属于英国人内心深处的田园牧歌式的生活。
如果去了英国却不能欣赏英伦风情的小镇，那真是太遗憾了。
在英国中部的科茨沃尔德地区，就聚集着上百个这样的朴实原始的小村镇，每个镇都有古老的历史和自己的特色，比如号称英国威尼斯的水上伯顿（Bourton-on-the-Water），房屋临水而建，两岸由超过两百年历史的朴实的石桥连接，建筑物多采用蜜糖色的石料，古老而温馨，每一处都种满了宜人的花花草草，随着四季变幻不同的光景；还有荣获过最美乡村奖章的上下斯洛特村（UpperandLowerSlaughters，也可以称为姐妹斯洛特村），浅浅的水塘里天鹅的肆意游荡，古老的磨坊至今挂着让过路人打扫靴子的毛刷，有人英姿飒爽地骑着马，有人不急不缓地散着步；还有和百年前毫无二致，至今未架设明电线杆的百伯里（Bibury），莎士比亚的故乡斯特拉福德（Stratford-upon-Avon）……每一座都那么迷人。
因为科茨沃尔德处于丘陵地带，许多山村都依着地势和河流的走向而建。
若逢晴朗之日，你会看见漫山遍野绿意盎然，阳光温柔地铺洒在大地之上，潺潺的流水晶莹剔透，配上几幢素色的小屋，就仿佛一幅绝美的水彩画，这珍贵的艺术品，从时间彼端一直延续至今，亘古不变地存在于天地间，不受时间侵扰，自始至终保持着宁静、缓慢的节奏，仿佛世外桃源一样，让你难以相信自己身处于21世纪。
这里的乡村屋舍大多采用当地特有的黄色石料，呈温柔的蜜糖色。
在村里，许多房子都坐南朝北而建，和我们喜欢的坐北朝南大相径庭，为什么呢？
因为北面的风景通常更美，有更多草地和绿树，所以当地人为了能欣赏到更美丽的风景，宁愿牺牲朝向。
他们的这个安排是值得的，因为无论是晴天，是雨天，是雾天，是雪天，自然的造物总能带给他们不同的惊喜，愉悦他们的身心。
除了大自然赋予的美景，英国的乡村中还有大城市里难得一见的信任与温情。
在伦敦这种喧嚣的大都市里生活的人，往往用冷漠的态度武装自己，避免和陌生人产生不必要的语言交流，甚至眼神交流，看起来对一切都漠不关心，从不主动表达热情，更别提无条件地信任别人了。
这让他们经常显得傲慢，高不可攀。
究其本质，无疑是大城市环境复杂，人们习惯用这样的态度圈出自我边界，避免受伤。
但在乡间，这种让人疏离感就会消散，取而代之的是暖心的信任。
许多村民自家经营的小摊子，常无人看顾，随便把货品摆在摊位上，留张字条，让客人自取，把钱顺着报纸投递口扔进屋就行。
大有夜不闭户、路不拾遗的感觉。
我想，科茨沃尔德的乡村生活可能是英国人潜意识里最佳的生活状态：远离物质文明的浮躁与贪婪，与自然和谐地相互依存，肆意地享受天地大美，不用操心人际关系问题，大胆地信任彼此。
换而言之，这么美妙的生活状态，又有谁不喜欢呢？
2.牛津和剑桥：英语世界里的顶级学府使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
