作为一个土生土长的贵阳崽子，不是很会说，我来贴点儿图吧。
欢迎大家来贵州玩~纯手机拍摄，没有单反这样的高科技，依旧不减我对答这道题的热情。
图片质量不好请忽略。
前段时间在微博上面很火的夜郎谷。
位于黔东南凯里市的下司古镇，其实凯里最著名的是西江苗寨，我因为之前去的时候光顾吃饭喝酒了没来得及拍照。
但是的确是值得一去的地方。
个人极力推荐镇远！
尤其是夏天，在依山傍水的古镇里，和三五好友在河边吹凉风简直快哉。
镇远古镇附近的铁溪龙潭，幽深的山谷里漫步，很安静。
位于贵阳市境内的黄连村，有棵两千多岁的古银杏树。
（本来不觉得有什么了不起，仔细想想，公元前就生根发芽了，还是挺厉害的）只要是晴天的时候天空永远都是湛蓝湛蓝的。
随手拍的一些：当然这些都只是很小一部分，其他的很多景点我并没有拍照片，不过网络上随便搜搜肯定有很好的摄影作品可以让你大饱眼福的。
黄果树瀑布、荔波小七孔、安顺龙宫、织金洞等等等等，这些景点是绝对不容错过的。
而且还有些藏在深山的桃源连贵州人自己都不熟悉的好地方呢，如果你自驾前来，绝对会发现很多惊喜（当然需要注明的是如果你不希望因为贵州的盘山公路影响到你旅游的好心情，请尽量开越野或者底盘高些的车吧）。
第一次传这么多图累死了，网页版的知乎真是不好用。
这是个很局限的答案，如果以后有机会的话会慢慢完善吧。
