苏湾村，一个位于祖国西北却有着江南名字的小村落。
而且，这个美丽的小村落不仅名字好听，内在也有着江南风韵。
如果你想找一个清闲安逸，风景又赏心悦目的好去处，那苏湾村一定是一个好的选择。
近日，央视新闻频道大型直播特别节目《走进乡村看小康》播放了天水秦州区苏湾村民俗田园综合体短片，展现了该村把旧砖厂和周边荒地打造成绿色农业和山美水美的好生态，直播中央视记者也感慨：地处祖国西北的天水，却有着江南的风韵。
苏湾村，到底有多美呢？
2019年，农业农村部发布《2019年中国美丽休闲乡村名单公示》，全国260个村落榜上有名，平南镇苏湾村赫然在列。
在村口，杨柳依依，首先映入眼帘的是巍然矗立的城楼和高大雄宏的仿古城墙。
沿着城楼下的拱门继续前行，庄园的神秘面纱被你的脚步撩开，眼前所见给你一种移步跨千年、举目阅南北的错觉。
骏马、徽派建筑、马车、磨盘、亭台楼榭、水车静静等来了久违的你。
此情此景、不就是你所追寻的心灵乌邦托吗？
现实和梦想就在瞬间做了切换，在这里，任你思绪飞扬、自由呼吸，为下一次的轻装上阵蓄势赋能。
在这里，最引人注目就是“青砖小瓦马头墙，回廊挂落花格窗”的徽派建筑。
起伏跳跃的马头墙，古香古色的花格窗让人尽情探幽揽胜。
黛瓦白墙简洁而又大气、飞檐翘角尽显中国气派。
步入老宅，凝视天井。
晨沐朝霞、日赏落雨、夜观星斗。
西北的厚重和江南的灵秀在这里美美与共、交相辉映。
眼前的苟且荡然无存、诗和远方如愿以偿。
骏马清脆的响鼻，惊醒了沉醉的你，沿着青砖铺就的小道，一路来到小鹿花园多肉基地。
温暖的大棚内，一盆盆多肉植物一字排开，其呆萌的身形、肉嘟嘟的“小脸”，静候自己的主人。
三百余个品种，近5万盆多肉，这里是名副其实的“多肉王国”。
占地面积500亩，总投资8600万元，别具一格的民俗庄园田园综合体惊艳面世。
经历时光的发酵、沉淀，如今的苏湾村正以它独有的特质，在田野间散发出无穷的魅力，此刻的你是不是怦然心动呢！
