看到题目，想家了……内蒙古包头人，姥姥家在巴彦淖尔，曾经成天往那儿跑。
对这两个地儿很熟悉，算会吃会玩的初级土著（好多山里、野地还没去过）。
内蒙实在是不适合打卡。
地大，没说法。
不像大学四年所在的南京有那么多有名有姓的“景点”。
无名美景倒是非常多，辽阔苍茫，浑然天成。
都知道内蒙东西两头有一千多公里。
包头和巴彦淖尔都属于西三分之一，即半干旱、干旱地区。
这里的景色与同在内蒙的半湿润区的锡林郭勒、在湿润区有大兴安岭的呼伦贝尔景色差异巨大。
包头附近，有著名的希拉穆仁草原，在雨水还不错的年份，春天翠绿稀疏，草色遥看近却无；夏天绿得猛烈，草憋足了劲生长，羊和马憋足了劲吃草；秋天满目金黄，像无限小的人躲在无限大的金渐层英短厚实的背上。
风过干草，沙沙作响，太阳仍暴烈，但秋风已转凉。
脑中文库里“苍茫”二字，瞬间鲜活。
冬天的草原……还没去过，嘿嘿。
包头附近，有恩格贝、响沙湾沙漠。
走到远离人群和“景点”的地方。
黄沙被晒得烫脚，下一秒就会爆炸似的。
一个水嫩游客与干枯精瘦的灌木、矮草显得格格不入。
天蓝的发白，虽无烟火，可一句“大漠孤烟直”，你暗自叫绝！
包头地处“几”字弯最上边那一段，在东西向的阴山与东西向的黄河之间。
地理课本中，黄河的记载仿佛总与“奄奄一息”，“断流”沾边。
这与我打小以来的记忆严重相悖。
水流之急，站得近了会本能得害怕。
那种急，视觉上是水流向东很快，感受则是水流在像下流，把一切触碰水面的物体都吸进去。
水流湍急，而河面很平整，只有想东、向下的压迫感令人心悸。
因雄壮而生敬畏，光读书是无法体会到的。
待到傍晚，血红的落日掉头直下，一点点时间，由白到黄转红，遂被吸入滚滚河水中，转眼一看，月亮已在半天高就位多时了。
景致切换干脆利落毫无过渡——长河落日圆，有没有可能是诗人一句话，两转头，三件事？
那“圆”有没有可能说得是一转头已挂在那儿的明月呢？
黄河黄河，出自昆仑山，远从蒙古地，流入长城关。
古来圣贤，生此河干。
独立堤上，心思旷然。
长城外，河套边，黄沙白草无人烟。
思得十万兵，长驱西北边，饮酒乌梁海，策马乌拉山，誓不战胜终不还。
君作铙吹，观我凯旋。
——杨度包头到巴彦淖尔，一路向西，不管是铁路还是高速，阴山山脉就在触手可及的右侧。
巨大裸露，灰白色略带点粉色的巨大花岗岩山体，其中点缀着黑绿黑绿的圆圆的柏树，烈日炎炎的夏天，肉眼都带点扛不住严重的过曝。
巴彦淖尔，一个“塞上江南”的称号多少有点稀稀拉拉……可能是只看了粮食产量。
风景上则完全不沾。
日照充足夜又凉透，气候干旱而水利发达。
大片大片的向日葵地，青绿点红的番茄地，油绿的玉米地，土黄的沙土地点缀着嫩黄的点，那是瓜田……两百多公里的火车，看了20年，火车越来越快，越来越舒服，窗外是越看越有滋味。
人在欧洲咣当了七八年了，自家有内蒙的番茄膏。
在展会上拿到过新疆的番茄膏。
都是普通的那种，铝制包装一大袋子的那种。
那是我至今用过的，品质最好、最香的番茄了，完爆这边大超市里平常能见到的任何番茄产品。
能对标的意大利番茄膏，有是有，可能还真得到专门的意大利土特产店去找。
先写道这儿吧。
总体上讲，内蒙的美景实在是很多，大山大河大草原，随意组合一下，在辅以四季变换，旅游资源是很好的。
无奈经济不发达，地方上也不怎么开发旅游业。
这里说的“开发”倒不是把所有景色都弄成“景点”。
内蒙基建还不错，但旅游业配套的路标、路牌、地图导览、徒步路线、露营地、景区食宿、栈道缆车、停车场聊胜于无。
导致看一眼美景往往要车马劳顿费心费钱费神折腾许久，到了地儿还没个徒步、坐车、缆车、热气球等等能参与的活动，往往就是单纯的“看一眼”，车还得冒险停在路边。
稍不留神就会“坑”感十足。
总的说来，最好还是能有当地会吃会玩的资深土著带躺，要么就是时间充裕到可以在某个地方“生活”一段时间（几个月这样）去慢慢探索。
否则真不建议贸然前去。
