贵州遵义人在这里！
荔波不错，回答里都有推荐我就不说了，遵义本地人来说说能在遵义吃到的小吃。
到遵义一定要去捞沙巷，小吃街，基本都很便宜砂锅很好吃的，这个好像有些省没有啊蛋包洋芋，捞沙巷里有两家，靠巷子口那家个人不是很喜欢，感觉蛋不如另一家的好吃。
怪噜，这个我不常吃，但是味道还是很赞的恋爱豆腐，这个不说了，不是臭豆腐，很好吃臭豆腐，凤凰山附近有很多，基本上是流动小摊贩，但是味道还是不错的，就是看你敢不敢试一试了捞沙巷里也有羊肉粉，但是遵义人都比较爱吃公园外面一个小巷子里的戴家羊肉粉，从小吃到大，路上随便问个人都知道戴家羊肉粉附近有条小路，路边有家卖炒洋芋的店，里面还有卤的魔芋之类的东西，吃法是把一块魔芋之类的剪成小块，加着酸菜萝卜和着卤水一起吃，店边有一家卖恋爱豆腐的，恋爱豆腐其实哪家吃我感觉味道都差不多，图省事可以在哪里吃从公园路出来直奔杨柳街！
杨柳街街口就有一家刘二妈米皮，很好吃，走进杨柳街，左手边有条巷子，往里面走就有几家烤肉串的店，超喜欢那家老阿姨烤的，名字我实在记不住了，烤肉串的是个老阿姨！
他们家还有冰粉吃，但是冰粉怎么说都要去狮子桥那边那家，我有几天没去了，不知道还在开没有，但是那家冰粉超级良心，可以自己加蜂蜜的，狮子桥离景点有点远，懒得去可以就在那边吃，遵义冰粉分素冰粉和水果冰粉，以前也吃过玫瑰冰粉，位置我忘了，就不说了，味道一般，可能是因为我不太喜欢花这些的味道吃凉粉只需要认准鸭溪凉粉就行了，不过我是比较喜欢吃刮刮凉粉（豌豆凉粉）的。
（我说的凉粉是指黄色和灰色的，豌豆凉粉是半透明的）抄手的话法院街那里有家金志抄手很好吃，抄手有点像馄饨，但是不是一样的！
吃不惯辣的人可以不加辣，其实我觉得那家抄手不加辣比加辣还好吃牛肉粉可以去骨科医院那边，胡家巷附近的一家差点忘了十一中附近的绿豆沙，超级好吃！
老城沃尔玛后面有一家贵阳老素粉很好吃！
还有鸡蛋糕，记得吃老谢氏！
红军街的木锤酥也很好吃！
这些算是遵义比较著名的小吃了，其他好吃的因为不算遵义独有的就没写出来，景点我真的觉得遵义没什么景点，红军山凤凰山我觉得没有熟人带就没意思，毕竟那里还算有点危险，有些不良混混啥的有时候也在那边偏僻的地方抢劫，不过如果想去就不要跟着人群走，可以看看有没有拿着水桶的大爷大妈，跟他们一起，拿着水桶一般是去接泉水的，泉水可以直接喝的，而且很甜很好喝。
（不知道有没有什么坏处反正我小时候经常这么喝）作为一个爱吃的遵义人只能帮你到这了，如果还想知道有什么好吃的可以去微博关注遵义的美食博主，有很多推荐的！
如果来遵义旅游坐出租车司机有些会问你能不能拼客在路边打车有时候会有摩托车问你走不走，如果要走你一定要事先跟他谈好价钱，不然很容易被宰我还是觉得不要坐摩托车好…男游客随意，女游客还是算了吧不走拒绝一次就行了，也不乏有些奇葩的…上次我打车就有个摩托车一直问我走不走问了好多次真是吓死宝宝了遵义人大部分都很友善的！
欢迎大家来遵义吃吃喝喝！！
