作为一名资深海南玩家，我可以给您介绍一下，本人每年都会去海南旅游度假。

如何玩关键看预算，主要分为度假模式和旅游模式和生活模式。

三亚是的有魅力的地方，一次是不能玩到位的，建议多去几次，选择不同的玩法，去一次好多人不喜欢三亚，我觉得是因为没玩对方法、没玩对地方，同时钱也没花到位，赶时间，各种团，酒店也玩不爽，逛景点又太累，所以去之前定好位，是想舒服，还是想多刷景点。

首先说～度假模式首选亚龙湾，亚龙湾的沙子和海水质量还是很能打的，虽然近些年有些不那么干净了，但是各高端酒店比较注意沙滩管理，依然是国内不错的改变度假胜地，沙子细腻洁白，海水温和平静，适合玩乐。

在亚龙湾选一家五星酒店，酒店里的泳池、娱乐、景观、密林，不出酒店就能玩傻玩海游泳戏水，玩累了可以池畔休息喝下午茶，或者回房间休息，是比较舒服和精致的玩法，三亚的精髓就是玩酒店，每个酒店都有自己的风格，一酒店一景点。

可以玩3-5天合适，阳光、沙滩、大海，泳池，三亚的精髓都有了，慵懒的呆几天，挺好。

酒店价格基本上都在一两千一晚，看自己能否接受，海棠湾酒店也可以，但是无法下海。

第二种模式就是旅游模式，不用跟团，在三亚热闹的地方找个酒店，不用太高端，睡觉而已，租一辆车，自己去各个旅游景点走一遍看一遍，吃点海鲜当地美食，就是累一些。

三亚的景点比较多，都去的话比较费时间，比较累，建议五天时间，找主要的去就行。

第三种玩法就是生活模式，建议陵水的清水湾，配套齐全，安静，气候舒适，20公里的海岸线，任意肆耍，沙子质量中国第一，各种海景公寓，租一套住下来，生活个一两个月，过过海边生活，感受大海气息，很不错的选择。

希望能帮到您。

海边渔民生活地
海边酒店泳池
