这个暑假终于下定决心留在贵州过完这个暑假，躲避山东的酷暑，舒舒服服的在不会超过30度的贵阳过几天好日子，而母亲大人也听从了我的劝告，打飞的就过来找他儿子（其实就是来避暑），那么既然来到贵州，在我去过的地区来说，第一站就一定要在贵州省凯里市的镇远。
镇远县隶属黔东南州，距离州府凯里市190公里，位于贵州省东部武陵山区，是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带，东界湖南新晃，南邻三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁市的石阡，是贵州省的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。
（以上均来自于百度）以下是行程：从贵阳出发，我们打开12306搜索从贵阳到镇远，就可以看到很多躺列车从贵阳开往镇远（4个小时左右），这里提醒大家，如果乘坐火车到镇远会钻好多的山洞，可能会造成手机网络不通畅甚至无服务的状态，所以大家有事情的话一定要提前弄好，不然到时候无法联系就比较麻烦。
那么我们从贵阳颠簸了4个小时到达镇远之后，出了火车站门口，就会有许多出租车在等待着我们打车去镇远，但这个时候我们有两个选择（我选择的出租），在门口就会有公交车和出租车，如果时间比较紧的朋友或者想休息一下的朋友可以选择打出租，也不怎么贵，但是一定要打表，可能在十几二十几块钱之间(好吧，我忘记了），如果时间充足并且没有事情的朋友们可以坐上有地方特色的公交车去慢慢逛。
从火车站坐上车，走上不到20分钟，你会突然发现，底下的道路，从柏油马路换成了青石板路，而且自己好像能隐约听到河水流动的声音。
出租车从一个十字路口左转，眼前的景色瞬间变了样子，在我们眼前的是一座石桥，石桥的下面有一条碧绿的河，而这条河的两侧，围绕着这条河建起了许多古色古香的房子，我们这一行的目标-镇远到了
乍一望去，所有的建筑依河而建，不知道从古至今人们用了多久的时间，才能够在这里安居乐业。
那么当然了，来到一个陌生的地方，一定要先把住的地方给定好，我是在艺龙上面找到的一家店，价格我记得我当时住的时候是200一间，是江景大床房（提醒大家，第一次去最好是订江边的酒店，最好有阳台，晚上看夜景绝对不会让你失望），房间算是古色古香，并且老板人超好！！！
会非常耐心的告诉你什么时候会游览哪个地方，态度非常和蔼，给五星！
而且这个酒店下楼的正对面就是镇远的一个景点（先不告诉你们是什么）。
就是这一家房间内安顿下来以后可以休息一下，看看河面的江景，拿着一本书，看着外面的景色，好不惬意。
当然了，来到了凯里镇远，一定要去吃一下当地有名的酸汤鱼，但是（看着我幽怨的眼神），母亲大人不能吃辣！
一点辣都吃不了！
所以只能够随便吃一点，如果以后有机会再去的话一定要尝试一下，我记得好像自己还发了条微博。。。。。。
吃饱以后就乖乖的回屋睡觉去了，毕竟镇远是一个晚上比白天好看的景区，所以我们在这里最好就是昼伏夜出比较好。
伴随着外面的潺潺水声，我很快的就进入了来到镇远的第一个美梦中。。。。。
直到下午5点左右，我才慢慢醒过来，往窗外一望，镇远已经变成了这个样子（晚上没与妈妈一起）抓紧时间收拾东西就出门啦，趁着天色还没有完全黑下来，抓紧时间投入到镇远的景色当中。
而我们选择的第一个要去的地方就是-四方井因为这个地方从我们的宾馆楼上下楼正对面就是四方井，所以采取就近原则，其实四方井这一个地方白天和黑天都可以进去看一下，因为白天和黑天完全是两种感觉，黑天的时候在这个巷子里会挂满红灯笼，就像星火一样，照亮这个充满历史的古巷。
这个地方也是自拍的好地方，不过一定要注意，这里面是没有按照传统的造房子的方法建造的，所以它里面的道路比较难走，所以这里人也戏称它叫做-歪门邪道（这张图片来自新浪微博：游走旅行的摄影人）已通过作者授权出了四方井以后，天也差不多也黑下来了，这时候道路两旁的房屋已经把灯光点亮，那么现在一定要去到一个能够完全看到镇远江景的地方去来欣赏他的美，这时候我们就一定要到这个地方好吧，我忘记这个地方叫什么了。。。。。。
但是非常的显眼，小伙伴们往江边来回一看，就会看到这座桥，抓紧时间跑过去占据有利地形去拍照吧！
去晚的话就会有许多人在桥上，那样就会少了很多乐趣了。
这是在桥上拍下的风景家在镇远的同学，听说我来到这里，也约好我们在桥上相遇，到了之后，他就开始给我讲这个桥的历史，比方说这个桥不是用水泥砌成的，而是当年用糯米饭粘起来的。。。。。。
而且在这个桥上有一个怪事，你在桥上不会感觉到有风吹来，但是当你到河中间这个亭子时，却会有徐徐的凉风吹来，当你走出亭子时，却一点都没有了，很是奇怪。
在桥的一侧，有一个三教合一的地方，但是，我特么的又忘记叫什么了，大家可以拿着图对比一下。。。。。
但是这里面我没有进去，如果有感兴趣的朋友也可以进去感受一下。
从这个景点一直往下走，就会到达他们这边的酒吧一条街，其实所有的景点的酒吧差不多都一个样子，但是如果有喜欢的朋友，还是可以点两瓶酒，坐在江边吹着风，听着歌手的吟唱，还是别有一番风味。
转眼之间，时间就已经来到了10点，这时候一定要去吃一点夜宵！
那么有本地人的同学在，当然就拉着我从各个小巷子里走来走去，最后在巷子深处找到了一家烧烤。
当然了，我也是不知道他叫什么名字（等我问同学的名字问到了我就改），捂脸。。。。。。
一箱冰的啤酒很快的抬了上来，我朋友和我说，这家的烧烤他从小迟到打，但是老板一直都没换，但是这家老板（他们都叫阿姨）却苍老了很多，很多事情都变了，但是这家烧烤的滋味却一直都没变。。。。。。
在镇远，有且只有在这吃的有几个东西大家一定要记得点，但是我！
只记得！
一个叫做灰水粑的食物，别的都忘了。。。。。。
这个是切成片状放上来的，放在网子上，下面的炭火慢慢的烘熟，吃起来别有一番风味。
但是，单凭这点是不值得我们这种吃货记住的。
大家一定要记得，如果在镇远吃灰水粑，先要一个烤猪脑花，是的，猪脑花！
当我们把这个猪脑花吃完以后，千万不要扔掉，这个锡纸包着的猪脑花吃完以后，他里面的汤可是我们吃灰水粑的秘密武器。
叫老板把我们还没有吃完的灰水粑切成丝放进这个锡纸包裹的汤里面，等着这个汤慢慢的把灰水粑变软，用筷子夹起来，灰水粑上带着汤汁，软软的。
我们小心的把它放到嘴里，那一刻，我们仿佛进入到了天堂。
就是这个东西！
一定要吃！
朋友的哥们听说我的到来，也是赶来和我喝一杯。
半夜时分，喝下慢慢的带着冰碴的啤酒，吃一口灰水粑，听着同学诉说着镇远的历史，只属于他们这代人的历史，从安静的生活到后来变成景区的喧闹，他们究竟经历了什么，也许，只有他们自己知道。
但是我明白，镇远的风景不是仅仅只有我们眼中看到的风景，还有镇远的这些人，都是我一生不能忘记的，永存心中的挂念。。。。。。
第二天一早，由于时间紧，我就启程离开了镇远，他的景点可能我还没有游览到三分之一，像舞阳河之类的也都没有去，但是我毫不后悔，因为这么好看的地方，一定要去第二次呀！
另外再提醒大家一个地方，如果想看到完整的全部的江景，镇远有一个地方可以上到山上，但是具体位置我也不太知道，但是在山上可以看到全景。
用一句很土的话来结尾，你看的不止是风景，还有看风景的心情，愿你们来到镇远以后能够怀着舒畅的心情来领略它的风景！
注：以上部分图片来源新浪微博，图片上均有水印或者注释。
我自己也只是把自己的旅行经验和体验分享给大家，如果第二次再去镇远的时候就会把这篇文章完善。
本篇是作者的初次尝试，有不对的地方欢迎大家指教。
