【贵州四日游攻略】主要游览景点：黄果树大瀑布—青岩古镇—西江千户苗寨—大小七孔，中转贵阳。
今年六月初，疫情宅家开学时间迟迟没定，机缘巧合下与朋友来了场说走就走的贵州行，用时四天，节奏整体舒缓，想要记录一下就写了攻略，希望能给大家一点参考。
特别推荐大家淡季出行，四处景点里一处三折、三处免票，景区人很少不会人挤人，可体验特别好。
【第一天：黄果树大瀑布，推荐用时一天】一、交通方式1.飞机，目的地：黄果树瀑布机场2.火车高铁，目的地：安顺，站旁有客运站直达客车，票价22（40分钟）。
黑车旅游社略多，莫要理会，直奔客运站，方便直接。
二、行程安排黄果树瀑布景区——下午六点前火车或高铁回贵阳（贵阳吃喝玩乐更加方便）三、景区介绍黄果树瀑布景区包含陡坡塘、天星桥、大瀑布三个小景区，每年6-10月为丰水期，其中7.8月水量最大。
门票60，包含观光车费用，景区实行一票通行制，有效期两天，每个景区可进入一次。
观光车按陡坡塘-天星桥-大瀑布-陡坡塘圆周绕行，到点上下。
1、陡坡塘：大瀑布，85版《西游记》主题曲唐僧师徒四人牵马过河的场景取景地。
陡坡塘是黄果树瀑布群中瀑顶最宽的瀑布。
瀑布左侧的洞穴在巨量洪水经过时，会产生共鸣，发出低沉的嘶吼，故陡坡塘瀑布又叫吼瀑。
推荐游玩两小时。
2、天星桥：分为天星盆景区、天星洞和水上石林三大区。
拥有数生步、高老庄、桥上桥上桥、银坠潭瀑布等多个景点。
景区狭长，景点多样。
个人认为天星桥景区属于黄果树的精华，尤其后半程的银坠潭瀑布，水流湍急，颇为震撼。
建议深度游玩，4-5小时。
3、黄果树大瀑布：一个词概括，震撼！
亚洲最大瀑布，不失其名。
虽不是黄河，却也是天上之水，来自高原的雨水溪流，汇于山巅，瀑面跨度大，流水声响彻山谷。
黄果树全年丰水期于6-10月，其中7、8月水量大、流速快，更适合游玩欣赏。
【第二天：千户苗寨，推荐用时一天】一、交通方式1.公交——青岩古镇2.凯里：火车（两小时）或高铁（40分钟）——千户苗寨：凯里客运站景区直达车（三小时）二、行程安排上午：青岩古镇，下午：千户苗寨看夕阳和夜景三、景点介绍1、青岩古镇电影《寻枪》拍摄地，古镇内寺庙众多，全镇大概一个小时可以走完。
推荐尝尝冰镇杨梅汁，非常解暑。
推荐作为灵活旅游点，因为去来车程太久，不太划算。
2、千户苗寨西江千户苗寨由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。
独具特色的吊脚楼、口感醇厚的黑猪肉和风格迥异的名族舞，是当地最大的特色。
苗寨整体布局为一河两山，沿河而建。
河左侧为小吃一条街，以烧烤为主，有菜市场，买小吃和水果方便。
右侧为特色饭店，必点菜为折耳根腊肉、酸汤鱼，纯正贵州口味。
苗寨两侧由五座古桥相连。
观景台位于右侧山巅，可俯视全村，重在夜景。
黄昏十分出发，看夕阳西下，小桥流水，村子一步一步浸入黑夜，缭缭炊烟铺满村子，心中顿生静谧之感，时间仿佛在此停留。
沿着观景台网上有沿山修建的木质栈道，可从不同角度观赏千户苗寨全景，绕寨外围半圈下山。
栈道基本无照明设施，人流少，建议结伴，且在全黑前结束下山。
【第三天：荔波大小七孔，推荐用时一天】一、交通方式苗寨9:00到荔波的直达客运车（三个半小时）（旺季一个小时一趟，淡季早九点一趟）二、行程安排上午：乘坐客车到荔波小七孔，中饭后游玩景区，晚上：留宿或荔波乘坐大巴回贵阳三、景点介绍1、小七孔古桥小七孔古石桥桥长25米，桥面宽4米，拱高4米，建于清道光十五（1836）年，当时为沟通荔波、广西的重要桥梁。
夏末初秋时分，流水静谧翠绿，三两点落叶浮于水面，古桥与山水浑然一体，深沉、遥远。
2、六十八级响水河瀑布河段长三公里，落差达四十米，全程蜿蜒曲折，石水树交相辉映，鲤鱼逆流而上，妙趣横生。
行于高山流水间，流连忘返。
3、翠谷景区中段，瀑布如玉带悬于群山间，群峰紧锁，群山苍翠。
是小七孔景区落差最大的瀑布。
翠谷瀑布来自山涧，呈多级下跌，略呈上小下大的扇形，多条水流交叉穿插，浪花飞溅，水雾蒙蒙，整体清新悦目，适合小歇欣赏。
值得一提的是，这里也是跟着贝尔去冒险节目的取景地哦。
4、鸳鸯湖鸳鸯湖由两个大湖和四个小湖相织组成，是一座高原喀斯特湖泊。
大小湖间有长约700米的“水上林荫”，两岸秀木枝蔓成棚。
湖泊最深处达38米，湖水四季恒温，水面迂回交合，形成一座水上迷宫，狭窄处如水上巷道，开阔处似水上森林。
素有“来到小七孔不游鸳鸯湖，枉到小七孔”之说。
5、卧龙潭小七孔景区最深处，孤独星球上榜头名的卧龙潭！
一池碧水倾泻而下，或幻作一道彩虹，或迷蒙成雨雾茫茫，人间仙境一般，令人心旷神怡，素有“小九寨沟”之称。
卧龙潭亦是小七孔的最后一站，集山水之美于一身，潭边建有水上栈道，慢行其间，寄情于山水。
【第四天中转贵阳及返程】小七孔景区——荔波客运站——贵阳——昆明【总结】算上路上的时间，四个景点用时四天，行程节奏轻松。
除了上述景点，还有如梵净山、遵义红色会址等地点可供选择。
值得一提的是，贵州乡村也是不错的风景地点。
高山稻田配上夕阳西下，景色一个地比一个地美。
此次出行，体验感拉满，天时地利人美，旅程愉快。
美的不是下雨天，而是和你一起躲过雨的屋檐。
出行一定要约上二三好友，有了朋友的旅程，处处充满欢声笑语。
希望这篇攻略能对你的行程规划提供参考，祝你旅途愉快。
