贵州第一县！
独揽贵州最美秋天。
被称为“中国凉都”的六盘水，拥有着独一无二的夏季，是国人心目中的避暑胜地，但鲜有人知就在六盘水市境内，有一个叫做盘县的地方，现叫盘州市，那里拥有贵州最美的秋天！
盘县，中国最适宜居住的地方，位于贵州的西部，是贵州通往云南的交通要道，素有“黔滇咽喉”之称，明朝的旅游家徐霞客曾在这里留下过许多诗文摩刻。
这座拥有六百年历史的小城，至今还遗留着建城时的痕迹，古城、草原、梯田、古银杏一个个不夹杂任何刻意的迷人景色，让游客和摄影师的脚步都为之停留。
600的光阴，见证了盘县的变化，也让这座小城沉淀了独属于自己的气韵。
和江南古镇的“小桥流水人家”不同，这里有着高原的韵律和节奏。
走在古城里，耳边传来南方丝绸之路的回响，眼前是红军长征第二座“转折之城”，它在光阴流转中见证了一段无法遗忘的历史。
这里还有中国南方新发现的古人类遗址—盘县大洞！
贵州第一县，拥有众多美景故事，十里画廊、万亩梯田...建城600年来这里的景色从未被改变过，迷人却低调得令人心疼。
十里画廊—淤泥河在盘县淤泥乡淤泥河峡谷西北岸，有一个秀丽的小山村，它被包裹在群山之中，那里的美酒清雅香醇，山歌粗犷嘹亮，民风古朴自然。
青山绿水中点缀着一栋栋农舍，炊烟袅袅，鸡犬相闻，世外桃源。
灌了水的一层层梯田宛如一面面镜子，山峦、白云、蓝天、农夫倒影其中；一座座山丘，行成一串串小小陡岩，绵延数十公里，清秀雅致犹如水墨画般。
百里杜鹃—火铺杜鹃林这里拥有马樱杜鹃、露珠杜鹃、雏叶杜鹃、树型杜鹃、大白杜鹃、迷人杜鹃、光柱杜鹃、映山红等19个品种的杜鹃花种。
每逢花开时节，那叫一个“繁花似锦艳如枫，蕊绽多姣别具客。
血染千山情胜火，丹心点点照苍穹”。
千种风情—乌蒙山大草原位于盘县北部的乌蒙大草原风景，因地处两个彝族乡镇之间，所以这里洋溢着少数民族的风情，每逢彝族的火把节，大草原都会化身为一处狂欢之所，人们在这里对唱山歌、跳起彝族的达体舞，好不欢乐。
立于乌蒙山大草原山巅之上，看云涌苍崖，看苍鹰搏击长空，看美丽动人的高山湖泊，看一望无垠的高原草场，也别有一番“大江东去”的豪迈气势。
美如仙境—乌蒙大草原景云海日出来到乌蒙大草原风景名胜区，最令人期待的莫过于那气势磅礴，美若仙境的云海日出，当那灿金色的光芒由点连成线，又由线汇成光海的那一刻，你会不由自主地感叹天地之伟大壮阔，自然之神工鬼斧，对自然的畏惧、崇敬之心油然而生。
万亩竹海—老厂竹海这片“人间净土”就像漂浮在这颗蓝色星球上的一块碧玉，这里终年苍翠，哪怕是萧瑟的季节，依然山青水秀，云蒸霞蔚，走近一点还能听见山间响叮当的泉水，正所谓“风吹竹浪千万层，涛声悦耳百鸟鸣；山峦起伏群岭秀，终年不凋气宜人”。
老厂竹海在盘县古城52公里开外，整个竹海掩映在乌蒙山深处，重叠起伏在山峦之中，点缀着姹紫嫣红的杜鹃花，清澈碧绿的天然湖泊，是不可多得的好去处。
十万大山—盘县众多名山娘娘山峰林众多，浑然一体；盘县丹霞山孤峰高耸，气象雄奇；被称为贵州第二座海拔最高的牛棚梁子，山峰三面陡崖向西倾斜，地面沟溪密布，气候温凉，牧草丛生，是坡上天然牧场。
整座小城被包裹在一片金黄之中，梯田、银杏、枫林无一不让人陷入到多愁善感的秋季。
当秋意达到顶峰的时候，数保基乡格所河峡谷东北端的山腰上那片近1000亩连片的枫树林最为耀眼，一到深秋，枫叶就在群山间尽情绽放着、燃烧着，那股子妖娆劲哪怕十里开外都能看见。
于是，每年秋季，保基都迎来许多“蹲点”的摄影家，只为拍下这片枫林最为浓烈的那一刻。
且不止在秋天，这里的一年四季都是摄影师们眼中最好的素材，据说这里一年四季变化分明，无论哪个季节来都不会让你遗憾。
贵州的落叶天堂—妥乐古银杏距盘县城关镇35公里处，有一个妥乐村，村寨里有1200余株树龄300年以上的古银杏，秋风一吹，整个村子都披上了一层黄金外衣。
一簇簇、一片片、一排排根植于村庄舍旁、山间田野的银杏树，编织出了如梦似幻的秋日童话。
在村寨的东侧，一条小河蜿蜒流过，河上有桥，桥上有银杏，周围是农家住户，构筑了一幅“小桥流水人家”的诗意水墨画，不在江南也胜在江南。
鱼米之乡—新民万亩梯田画卷被誉为“鱼米之乡”的新民，拥有万亩梯田，和春天波光如镜的梯田风光不同，秋天的梯田处处洋溢着丰收的喜悦。
秋季的早晨，梯田被云雾缭绕着，一层层，一圈圈，好似天上人家，风一吹，云雾散去，金黄色稻田充斥着满满的幸福感。
娘娘山国家湿地公园是典型的喀斯特高原山地地貌，在娘娘山顶有大面积垫状连片分布的泥炭沼泽湿地，被专家誉为“珠江沿岸不可多得的水塔”。
这里，初春可玩味繁花，盛夏可观看云海，金秋可远眺日出，冬日可欣赏雪景，登上山顶被云雾围绕的美景让“犹如仙境”不再是一句空话。
