赞同花总说的个人长期住店都是深井冰说法，作为深井冰多说几点1.容易日夜颠倒2.如果偶尔回家独住，会发现自己失去所有生活能力，不做清理、桌面杂乱、衣服忘在洗衣机等是常事；也容易出门忘带钥匙。

3.容易少出酒店，换言之变宅变懒；本身有轻微洁癖的容易进化成洁癖晚期4.往往三餐会中餐厅西餐厅酒廊cafebar换着跑，但难免会实在吃厌。

和点3冲突，但没有办法，有的时候总得被迫出门觅食。

5.所以叫外卖是常事。

但和酒店选址有关，有的时候凌晨等时段叫不到外卖。

外卖找不到地址十有八九，前一两个月印度/老墨/等外卖员容易上不来或不敢上来，后面就好了。

6.基本上大家都能认出你。

但Lounge的几个小姐姐有的时候一天见我好几次，都见烦了，于是莫名其妙掌握了调酒技能。

如果我是DJ——哦不，Bartender你会爱我吗？

7.跟酒店的选址和一楼设施有关系，很多时候买杂物和冰淇淋（RoomService的冰淇淋球也不知道是谁规定的，各家往往都只有一个球，多叫的话，想起某次第二天望着桌面上十几个玻璃盏的服务生的眼神就会很害羞，不爽）不太方便，但大部分深夜时候打给Lobby都会有人愿意帮你去买，虽然跑路费往往超过本身七八倍，但还算方便。

大部分住过的北美酒店没有这个问题，还能省去社交环节，很爽。

8.久住后隔几个月才能遇到一次的夜床服务询问，还挺有surprise的感觉的。

9.长住有一个好，沙发终于躺得下去，抱枕也终于敢抱。

啧，洁癖的人真龟毛。

10.虽然有很大程度上个人喜好的问题在里面，但是我跟你讲，在云南某酒店的长住体验那是真的好，名字就不说了。

没有其他因素的话（比如外卖不方便）要我住多久都可以，能让我有这种想法的这是唯一一家。

就是如果单栋靠近湖的话，某些季节虫子也是多了点。

哦对了，omelette也是国内做得最好吃的。

好几次是因为在国内又想吃omelette飞过去的。

11.可能会养成喜欢打印东西的习惯。

12.LoyaltyProgram？

Excuseme？

13.别骗自己了，就算是长住酒店你也不会去健身房和游泳池的。

14.如果你under21，但是长住酒店，想要喝到酒是很方便的。

住过的酒店大抵如此，但千万别说是我告诉你的，毕竟我也没说这个就是合法的了。
