去多了古镇，就更想念一重山水一方古屋的小小村落，宁静不被人打扰，自然风光一抓一大把。
成都周边这7个美丽脱俗的古村落，就像世外桃源一般，一直等着你！
1三丰村虔诚清幽之处
一提到三丰村，大家可能还不太熟，但是这里有很出名的鹤鸣山，一来二去，这个清幽的小村落就映入了诸多小伙伴的眼帘！
@浩瀚大海村子里通往鹤鸣山的古桥，斑驳的痕迹依稀可见，绿树碧水配蓝天！
远处道教山脉的云雾蒸腾，在村子上空飘荡，来来往往的人犹如行走在森林中，空气好到不能说！
地址：大邑县鹤鸣乡三丰村交通：①自驾：成都-成温邛高速-大双路-三丰村（约75km，1.5小时）②公共交通：东站汽车站/机场车站/石羊场车站-大邑-鹤鸣山（三丰村）
2金箱村东方大哲学家的故居地
金箱村，中国传统村落，这个小小的村落孕育了贺麟先生这样一位被誉为“东方黑格尔”的大哲学家，文化底蕴那是没得说了！
村内始建于清代中期的贺麟故居、上斑竹园、贺家老房子等古建筑群保存基本完好，仍有实用价值，四周林盘掩映，紫薇花兀自开放，仿佛一幅画卷！
以上图@YFFS这个小村值得一看的老地方不少，但是没有在一个点上，所以要在这个传统村落里赏玩，还是需要费一点体力哈。
地址：金堂县五凤镇金箱村交通：①自驾：成都-沪蓉高速-五洛快速通道-金箱村（约55km，1小时）②公共交通：东站汽车站/五块石车站/昭觉寺车站—金堂—五凤镇，步行可达
3幸福古村世外有桃源
幸福古村，全国特色景观旅游名镇名村，这里的生活有一种“采菊东篱下，悠然见南山”的意境，是千百年前陶渊明所向往的田园生活的最好诠释！
以上图@九品芝麻官这里三面环山，唯有南面通往山外，方圆几平方公里仅有二三十户人家，仿佛世外桃源。
标准的川西民居建筑，土墙青瓦院落，依山而建，错落有致，与自然环境相生相融，秋天的银杏黄更是给这里添了不少魅力！
地址：眉山市丹棱县幸福古村交通：①自驾：成都-京昆高速-成渝环线高速-351国道-幸福古村（约115km，1.5小时）②公共交通：城北客运站/新南门车站/石羊场车站-丹棱，再拼车或包车前往
4古路村云端上的村庄
一个“走在天边，行在峭壁上”的古老村子，位于大渡河峡谷的千米绝壁对面，喜欢探险又体力好的小伙伴可以来这里探索一哈。
通往村子的路很险峻，但是在登顶的路途中可以看到堪与长江三峡雄峻风光相媲美的绝尘幽谷风光，灰常壮阔！
农舍挨挨挤挤却无杂乱之感，屋瓦鳞次栉比，家家户户都是开门见峡谷，宛如一个与世隔绝的世外桃源。
地址：雅安市汉源县古路村交通：①自驾：成都-京昆高速-306省道-古路村（约300km，4小时）②公共交通：石羊场车站—汉源—古路村
5蟹螺堡子尔苏藏族集聚地
蟹螺堡子是第一批中国传统村落之一，这个魅力藏乡犹如深闺之中的秀女，鲜被人打扰，美得脱俗！
一个信仰古树的村落，几百年来，村民们对树都怀着崇敬的心情，走路、开车都要尽量避开村中的古树，让人心生敬意！
以上图@影觅者一个崇拜白石的种族，尔苏藏族居民认为石头是灵物，村里的房屋都是由石头垒造，崇拜之心处处可见！
地址：雅安市石棉县蟹螺藏族乡江坝村5组交通：①自驾：成都-京昆高速-108国道-蟹螺堡子（约290km，4小时）②公共交通：石羊场车站-石棉，再拼车或包车前往
6青林口村一鸡鸣三县，古村青林口
青林口村，号称“鸡鸣三县”之地，建于元代，盛于明清。
村里有保存完好的古街、古庙、古桥、古民居，具有典型的川北集镇风格。
经过时间洗涤的青石板路，已被年轮磨得铮亮发光；雕花的门窗，褐红的木楼阁，恍惚间还以为巷子口会走来一位撑着油纸伞如丁香一般的姑娘。
@嘿小麦CC上图为青林口特有的高抬戏。
在这里，古街、古庙、古桥、古民居、红色文化遗迹、豆腐宴、白花桃……都是这个古村落的亮点哈！
地址：江油市二郎庙镇青林口村交通：①自驾：成都-京昆高速-中雁路-青林口村（约204km，2.5小时）②公共交通：昭觉寺车站-二郎庙-青林口村
7黑水村云朵上的羌寨
黑水村是典型的羌族居住区，独特的民族风俗和历史积淀让其在高山峡谷之中显得有些神秘。
因其得天独厚的地理优势，黑水又被“誉为云朵上的羌寨”。
到达黑水村，首先映入眼帘的是那连绵起伏的高山，一望无际，溪水清冽如镜，流淌不息，就连连接河流两岸的木桥也别有一番风味！
在这里，古羌吊脚楼、清代古墓、古建筑群、古木奇树群和几杯马槽酒，都能让你忘却一切烦恼忧愁！
地址：北川县马槽乡黑水村交通：①自驾：成都-京昆高速-302省道-黑水村（约220km，3小时）②公共交通：五块石车站/昭觉寺车站-北川，再拼车或包车前往
远离喧嚣嘈杂的商业古镇出发切这些古村落用一天的闲暇时光走进宁静的世外田园！
素材来源：成都自助游、网络、品味成都
