https://www.zhihu.com/video/11486630901440839688月3日，这周末一场说走就走的旅行乘坐动车，从重庆西站出发4个多小时时间，还算快到了昆明南站后，租好车，就直奔抚仙湖抚仙湖边尤记得，上一次到抚仙湖还是在4年前这一次来，很有一种“故地重游”之感这边的天空很蓝，很通透跟喜爱“走极端”的重庆气候截然不同这边绿意盎然，百花争艳路途当中都情不自禁下车拍几张照一路上的历程，就是遇见美的过程或许，这也是“旅行的意义”。
一路上的美抚仙湖的湖水依然清澈靠近岸边的鹅卵石都能清晰可见一阵风吹过湖面上迎面而来朵朵小浪花抚仙湖边的船抚仙湖很美，伫立在这里你会感慨，不论是在什么角度根本就不需要任何构图，拍出来就是一副画在这里，早上可以在湖边悠然散步，一口深呼吸，满满都是新鲜的空气；也可以去凤麓市场逛逛，市场上的野味不少，新鲜的水果、蔬菜也很多，而且价格很美丽，按公斤卖；在这里，午间可以一杯茶，懒懒的晒晒太阳，眺望远方；在这里，傍晚可以坐在湖边，静静地看着湖面上的夕阳西下；在水中央休憩在这里，美食很多很多。
你会发现，最遗憾的事，莫过于胃不够装。
石锅鱼、洋芋饭、野菌汤、耙猪蹄…美好的食物实在太多，太多！
豆腐大餐
石锅鱼
耙猪蹄
野生菌鸡汤
早餐配个卤猪蹄
焖肉米线在这里，呆上一周的时间原本很沉重的身躯有一种“解脱”感烦恼，开始被抛到脑后，逐渐烟消云散身心变得愉悦，自己也不由自主的“慢”了下来慢下来，眺望远方的湖面和山；慢下来，聆听风吹过的声音；慢下来，细细品味生活的味道。
整齐停放在湖边的船只
含苞欲放的荷花走进荷塘，有花的味道，草的味道水的味道，阳光的味道，雨露的味道看荷叶，赏荷花，听蝉鸣，听蛙声让时光停留在这一刻，只因浓荫多妙趣恰逢一场大雨，这反而让荷塘美景又多了几分韵味雨后，天空出现了彩虹！
好一幅，荷塘上的彩虹桥雨后彩虹——或许，每个人都渴望有两种人生。
一种人生，是在城市里打拼。
白+黑，5+2，拼出人生的价值；另一种人生，就是复得返自然。
在忙里偷闲，回归拥抱大自然。
临湖而居，或漫漫步行，“走马观花”；或坐在湖边，观湖面上的夕阳西下，静静发呆；或躺在草地上，仰望璀璨星空…【——媒人游记，2019.8.3】在抚仙湖仰望星空
