1.	万峰林徐霞客当年不是说过吗“天下山峰何其多，唯有此处峰成林”
平原地区的小伙伴们快看过来
早上起早一点到万峰林散步，尤其是在京津冀生活过的小伙伴，一定要来感受一下，空气清新到你想哭，加上南方的湿润气候，空气中夹杂着水分，呼吸一大口，直接滋润你的肺。
(⌒▽⌒)在万峰林你可以租辆自行车逛，有专门的自行车道，要是春天的话，小道两边是一大片一大片的油菜花田，黄灿灿的，特别美腻。
如果你不会骑车也可以慢慢逛，这儿也还举办过全国性的徒步比赛的。
玩累了可以找附近的农家乐吃饭，这的农家乐除了可以吃特色菜还可以亲自体验打糍粑哟，糍粑是糯米做的，刚打好的糍粑糯糯的、软软的也热乎乎的，味道特别好，顺便附上胡锦涛主席在这儿打糍粑的照片。
（想想在北方上学，食堂卖早点的小哥问我知不知道糯米是什么的时候我也是醉了(￣▽￣)）2.	马岭河峡谷，地球上最美的伤疤好了，是夸张用语，但是真的很美，有很多的小瀑布。
引用一下百度百科的介绍：“集雄、奇、险、秀为一体。
马岭河峡谷是一条在造山运动中剖削深切的大裂水地缝，谷内群瀑飞流，翠竹倒挂，溶洞相连，两岸古树名木点缀其间，千姿百态。
马岭河峡谷既可上至谷缘观景，又可下入谷底漂流。
现已开放的47.8公里的漂流区，两壁峭立，马岭河峡谷河水缓中有急。
乘坐橡皮船从上往下漂流，天然落差200多米，奇险无比，动人心魄。
沿途有18滩，20余湾，30余潭。
峰回路转，船移暗迁，是峡谷中景观最为丰富的一段。
两岸峰森之中，还有古庙、古桥、古战场、古驿道等人文景观，充满了古和野的情趣。”
总之就是选一个好天气走在马岭河的观赏小道上，经过飞涧下来的小瀑布，你会惊喜的发现在离你很近的地方就有美丽的彩虹（光的折射啦），想漂流的朋友也千万不要错过。
更多感受前面的朋友回答时有写过3.	奇香园
俗称就是贵州醇酒厂啦，是一个很美的风景区再次引用百度的官方介绍：“纳灰河谷和花木是奇香园的两大看点。
纳灰河畔聚集着奇香园内著名的景点，沿岸有奇香楼、糊涂桥、不愧天、龙潭瀑布、钓鱼亭、通灵阁、红梅坝、松林桥、盼雨亭、千亩葡萄园、果园、林园等16处景点。
”
春天的时候奇香园一山一山的树都开花了，满树的花触手可及，穿梭在其间各种美丽，还可以在草坪上野餐晒太阳，反正我是经常遇到来拍婚纱照的人啦。
奇香园里面的松林还可以烧烤什么的，进去转转，感受一下南方的长青松林和郁郁葱葱。
4.	双乳峰，三岔河啦双乳峰就不细说了(・ω・)ノ，直接上图，反正是个奇景就是了三岔河的秋天也特别的美
5.	安龙招堤啦夏天，荷花开满整个招堤，还会有荷花节庆祝活动，大家可以看时间过来感受十里荷花
图片都来自网络我介绍的是金州十八景，具体就是贵州省黔西南州，因为时间和各种原因我不能把它都介绍完，前面介绍的不好也请大家多多包容（・◇・）/~~~另外附上金州十八景的其他景点：鲤鱼坝，放马坪，卡法，北盘江大峡谷，24道拐，云湖山，贵州龙化石群，燕子洞，间歇泉，万峰湖，松岿寺。
贵州的旅游开发做的还不是很好，但是贵州绝对有值得你来旅游一番的地方，特色的小吃，原生态的美景，淳朴热情的风土人情。
央视的广告不是说吗“山美水美人更美，走遍大地神州，醉美多彩贵州”贵州欢迎你(^_^)/~~~
我先留个坑，等我有时间了再好好的回答，再加上地方的特色小吃！
