不知道有没有人写过莫干山？？
如果有的话，呃，就跳过吧。
给没有看到过的人看一看，主要是莫干山的住宿什么的。
一不小心，五一节又有了三天的假期，让人一下子没有防备的开心了一下。
三天的假期说长也不长，出国什么的也不用考虑了。
特别是对于江浙沪一带的小伙伴来说，每天高强度的生活，也确实需要调整一下。
怎么办呢？
今天非途旅游小姐姐给你找了一个好出去，就是红遍大江南北的——莫干山。
要说风景，这里一年四季绿意盎然；要说文化，这里有30年代的老外城堡；要说玩法，这里有贝爷discover刺激运动。
住宿：1⃣裸心谷&裸心堡特点：野奢、自然、古堡、高颜值无边泳池可玩：采茶、骑马、射箭、Spa、徒步地址：裸心谷—德清县筏头乡兰树坑村上下庄37号裸心堡—德清县莫干山镇劳岭村三九坞12号价格：裸心谷2000+❤️裸心堡2700+
2⃣芝麻谷艺术酒店特点：网红、梦幻、艺术、泳池地址：莫干山镇筏头乡姜湾村68号价格：1200+
3⃣莫干山居图特点：艺术馆、国风、私人图书馆、中西结合地址：德清莫干山镇庙前村价格：1200+
4⃣花木深特点：梦幻、霍比特风、泳池、亚麻风地址：德清县莫干山镇南路村价格：复式家庭房2180元
5⃣卜宿·喜度民宿特点：星空、泳池、服务、可带宠物地址：德清县莫干山镇石颐新村22号价格区间：1580元-2180元/晚
6⃣义远有机农场-帐篷酒店特点：网红、野奢、有机、地址：劳岭村高南线价格区间：320-900元／间晚
美食1⃣义远有机农场餐厅正面水库背靠莫干山，主打有机食材，有机鲜牛奶和酸奶餐厅每天都是定量供应。
应季蔬菜，到餐桌上除了非常新鲜之外，烹饪手法也是相当健康人均：140元地址：颐劳岭水库旁
2⃣新旺土菜馆当地菜馆，名为土菜馆胜在一个土字上。
这家店在莫干山的土菜里还是很有口碑的，在大众点评也位居第一人均：90元地址：莫干旺，土管所对面
3⃣金鱼妈妈的店店主人叫“金鱼”，土生土长的莫干山山民。
在城市里念完大学后，回到山里，打理餐厅。
菜都是山上野味和时令野菜，店里的鸡汤和竹笋味道都很不错，除此之外一些经典的菜品，店里还有咖啡供应。
人均：100元地址：莫干山大坑景区下方青草荡内✈️交通莫干山位于浙江省湖州市的德清县内，有高铁站停靠，交通是非常方便的。
可以先坐高铁到德清县，然后打车到民宿。
很多民宿都提供接送服务。
像上海过来大概花2-3个小时，当然外地的朋友也可以考虑杭州租车自驾过来。
