我在宜宾，来吧上货：万里长江第一城，见证中华上下五千年
地处川南的宜宾，早在公元3000多年前就有僰人在此活动，不仅孕育了僰人文化，还有酒文化、长江文化、抗战文化，可以说是当之无愧的国家历史名城。
作为全国知名的酒都，宜宾的酒到底有多闻名，远不止一口五粮液那么简单。
早在唐朝杜甫就曾留诗”重碧拈春酒，轻红擘荔枝。
“
宜宾靠江，金沙江、岷江、长江三江在此汇流，形成合江门蔚为壮观的奇景。
宜宾还是蜀南桥梁博物馆，除了万里长江第一桥，现存的大桥就有20座，且每座桥都极具观赏价值。
“僰道出香茗，悠悠三千载”。
说的就是宜宾，作为茶马古道的驿站，宜宾茶叶同样是一绝。
同时，宜宾留存的历史古迹之多，可以说是川内少有，以东汉七个洞崖墓群为首的全国重点文物保护单位就有15处。
宜宾还是一座竹子围绕起来的城市，一句”壮哉，竹波万里“足以道出竹海的气势磅礴，而一部《卧虎藏龙》则早就令宜宾竹海名满全球。
低调的风光之地，藏满史诗级的美景
除了蜀南竹海，宜宾其实多得是你没见过的震撼美景，趁着成贵铁路成都至宜宾段通车，是时候让宜宾惊艳你的双眼了。
来这里你不仅可以看到世界上集中面积最大的天然竹林景区，感受一碧万顷，还有落差高达200米的七彩瀑布带来极致的震撼。
绵延二十余里的石海奇观，可以说是只有宜宾才能看到的奇景，随便一拍都能刷爆朋友圈。
不仅如此，你还能在这里坐热气球，不用出国就能感受土耳其的浪漫。
还有五光十色的天泉洞，光怪陆离的景象，仿佛置身瑶池仙宫。
25℃的避暑胜地，除了绵延不绝的竹海奇景，最有特色的就是这里的谷底奇观，完全就是大片级的美景。
总面积多达3000亩的龙茶花海，是世界上最大的茶花主题公园，每年3月茶花一开，香满整个宜宾。
只有牡丹真国色，屏山鸭池的牡丹花面积多达万亩，每年一到春季，姹紫嫣红。
四川最早开的油菜花就在中都，成都还是春寒料峭的时候这里已是一片金色，要想邂逅四川第一抹春色来这里错不了。
不用去云南，来宜宾你就能打卡全国十大最美梯田之一的高坎梯田，光影之下，美若幻境。
在森林植被覆盖率高达98%以上，霜雪期达到150天的大雪山，随随便便就能感受银装素裹的壮观。
被誉为与恐龙同时代的活化石的桫椤树，宜宾一次性就能给你集齐一片海，可谓川南罕见。
作为我国人工开凿流杯池年代最早、规模最大的地方，它不仅是宜宾古八景之一，还是现存保存最完好的酒文化发祥地。
以油樟为主题打造的3000多亩田园综合体，除了沉醉在翠绿的油樟林里，还把油樟树铺展成一幅幅有趣的图画。
被誉为川南第一古寺的流米寺，不仅文化底蕴丰富，也是一清幽小众的好去处。
富含多种微量元素的巡司温泉，是四川第一热泉，有了这里还去什么日本泡温泉。
林徽因、梁思成等名人曾在李庄古镇驻足，同济大学曾牵驻此处，李庄古镇历史和文化底蕴都让人惊叹。
夜色降临南溪古街就置身一片灯火阑珊之中，这份别样的风情一定会让你流连。
拥有宜宾小天安门之称的大观楼，一眼望去就是雄伟壮观美景。
<imgsrc="data:image/svg+xml
