之前在日本开过一段时间地接社。

对国内的景点不是特别熟悉，所以就不具体推荐景点了。

但是作为一个前旅游从业者，建议你往山东那边选。

主要原因呢，就是从经济上考虑，在预算有限的前提下，选择山东会让你整个旅程的舒适度变高。

如果是跟朋友一起出去玩，大家牺牲一下舒适度，追求一下更好的景色或者其他更精神上的东西都是没问题的。

朋友嘛，只要提前说好，舒适度低也都能将就，环境差点也都能克服，大家在一起就很开心了。

可是跟女朋友出去玩，就不大一样了。

去海边玩，毕竟你也不是一直住在海上住在沙滩上。

所以为了出（避）行（免）安（吵）全（架）。

最好是选择一个条件好一点（睡着舒服）逼格高一点（最好能自拍）的酒店。

景色美不美，多少可以P一P再发朋友圈。

但是想把如家P成希尔顿，可能多少费点劲。

另外，好的开始是成功的一半，选一个相对近一点的地方，买个飞机商务舱或者高铁一等座（商务座就更好啦），绝对是能让整个旅程在一个开心甜蜜的氛围下展开。

看风景这件事情是很主观的，心情好看一般的景色也觉得真好，心情不好看啥景色都烦，都想跟你吵架。

如果会开车，最好在当地租一辆车，在海边旅游的时候有辆车，绝对是超级爽的一件事情，太阳天不怕被晒，雨天不怕被淋，去海边不用拎着大件行李走很远，还相当于一个私人更衣室。

而且一般海边是不会像其他景点一样找不到停车位的。

绝对超值。

最后，全程一定要吃的好，都到海边的了，多少吃点海鲜吧，如果可以的话，尽量安排点平时吃的比较少（贵）的海鲜。

毕竟，一天你不一定能看三回海，但是你一天你肯定能吃三顿饭，钱花到这绝对是值得的。

综上，其实情侣之间的旅行呢，目的地美不美之类的事情没那么重要，以后有了钱再去就好，反正海放在那它也跑不了。

但是舒适度，绝对是重中之重，他能直接影响整个旅程中你俩在一起的心情。

毕竟，选个好景点谁都会，但是在细节中做出花才更能打动人吧。
