说到福建，大家就会想到的城市，厦门。
我就生活在这个惬意的城市。
原创勿转如果单单只说岛内，除了鼓浪屿、环岛路，我还推荐白鹭洲的夜景。
先说说鼓浪屿吧，几乎成了厦门的代名词，就像说到故宫长城就会想到北京一样。
鼓浪屿很多去过鼓浪屿的人说太商业化了，那是他还没有深入的去这个小岛的其他的地方，看到她最原始的样子。
离开了商业街，离开了人潮，深入去这个小岛的其他地方走走，再住一晚，你就会彻底被它迷上。
原创勿转
我在这里想给你展示一个不一样的鼓浪屿。
在那里，你可以放慢脚步，感觉不到时间的流逝，享受着质朴的宁静，远离城市的喧嚣，听着海风摩挲着树叶沙沙的声音，还有小鸟婉转的歌声，身边是繁茂的植物，和四季不断的花朵，脚下是石头铺的路，没有高楼大厦，只有希望时间停滞下来的妄想。
原创勿转岛上大多数都是2层左右高民居，还有不少老别墅，被遗忘在时间的岁月里，任凭草木在那里生长，藤蔓爬满了墙体，仿佛在述所着古老沧桑的故事。
原创勿转而有人打理的老建筑，很多都是当年各国的使馆，即便从现在也能看出西式的建筑和那段历史，在时间的长河中留下的印记。
原创勿转原创勿转当然还少不了教堂，至今也不缺少虔诚的信徒。
岛上还有个墓地。
岛上的道路也是横竖交错的小路居多，没有机动车。
有许多的小路就像是巷道，但两边都少不了绿植掩映。
原创勿转原创勿转岛上猫很多，说不定什么时候你就可以偶遇到这样一只，懒洋洋的在睡觉。
当然，也有可能在墙头悠闲的散步。
总之在这里，你就觉得一切都慢了下来。
原创勿转岛上随处可见的榕树，有的从它们盘根错节的根系和粗大的身躯，就能感受到他们一定见证了这个小岛的变迁。
原创勿转原创勿转
岛上还有一条隧道，隧道墙上密密麻麻写满了游人的留言，也是一道风景。
原创勿转
大家都知道鼓浪屿的日光岩很出名，但很少有人知道还有个月光岩，虽然不是全岛最高点，但一样不妨碍俯瞰全岛景色。
相比人头攒动的日光岩，多了一份看风景的惬意。
原创勿转鼓浪屿这个小岛，在上面仿佛就像另外一个世界，用岁月静好的感觉来形容实不为过。
环岛路环岛路一直都很美，主路就不说了，基本人尽皆知。
这里主要说的是靠近世贸海峡大厦，经过沙坡尾的那一段。
原创勿转这边有一段经过沙坡尾，但可以靠着海岸那一侧走的步道，车道就在边上，可以看到川流不息的车辆经过。
在沙坡尾，你可以看到摩天大楼和相对低矮老旧的老城区，形成了明显的反差。
也算是一道独特的景色。
沙坡尾还保留着几艘渔船，虽然这早已不再是停满渔船渔港，成了旅游胜地。
曾经的沙坡尾原创勿转当然也可以顺便去厦大溜达下。
到了晚上可以在沙坡尾溜达，有些比较文艺的小店，还可以看到世茂海峡大厦的影子倒映在沙坡尾的水中。
沙坡尾看世茂原创勿转近距离还可以走到海峡大厦边的观景平台看夜景，吹海风。
观景平台看世茂原创勿转
散步在筼筜湖边也是个不错的选择，晚上看两岸五彩斑斓的灯光映在湖里，周末白鹭女神还有灯光秀的表演。
周末白鹭女神的灯光秀在厦门你可能找不到山河壮丽，但是有文艺与悠闲，在这里可以真实的感觉到怡然自得的生活的气息。
这或许就是这座城市的魅力吧。
