去河北蔚县空中草原是一种不可多得的体验。
那里夏天很凉爽，得穿个夹克，风大比较冷。
如果十一去的话，得穿得更多一些，抓绒冲锋衣或羊毛衫至少得带上。
去空中草原最好开车去比较方便。
去空中草原要穿过一条峡谷，太行八陉中最想要的一条峡谷一一飞孤峪，这条峡谷长40里，两崖峭立，一线微通，是北国南下中原的咽喉要道。
峡谷两侧奇峰耸立，就像拔剑劈开一样，非常险要。
去空中草原的路上，一路都是风景，走到喜欢的地方都可以停下来，观赏风景，拍几张美丽的照片。
陡崖之上是平缓舒展的山梁，连绵数十公里，这一段叫马蹄梁。
空中草原是一座大山的山顶，海拔2158米，面积36平方公里。
山上绿草如茵，繁花似锦，6月开的是小黄色花，的7月开的是雪绒花，白色的还有紫色的，一望无际，壮观无比。
来到这里心情也跟着开阔起来，放眼望去，绿色的草原一望无际。
一路上你可以看到附近的居民的生活状态，放羊的牧羊人，放鸭子的人。
你可以走进去跟他们买一些鸭蛋，还有野生鸡蛋，绝对是绿色的，野生的。
到景点后可以玩儿半天或一天都可以。
最好自己带些零食，那里也有吃饭的地方。
从空中草原出来，还可以去周边的景点再转一转。
周边景点也很多，还可以去小五台山，金河景区，及蔚县古镇。
小五台山脚下是峡谷，自然景观很美，溪流松涛，起始天梯，古塔古碑，雄伟奇绝，是天然氧吧，很凉爽。
蔚县古镇也保存完好，值得一去。
