一般来说，前往贵州的游客就是去那么几个地方：贵阳、安顺、凯里、荔波。
国庆假期一个人走了贵阳、安顺、荔波三个地方，一路轻装，手机拍照。
下面简单来个概述：贵阳黔灵山公园：猴子、猴子，真的好多猴子。
空气蛮好，但自然景观实属一般吧，就是个大点的公园。
贵阳甲秀楼：日落很美。
贵阳的夜：安顺黄果树景区：①陡坡塘:★☆渣渣，冬天的九寨沟都能秒它五条街。
所谓的最宽瀑群，气势连诺日朗的一半都没有。
照片懒得拍，辣眼睛。
②天星桥:★★★☆“数生步”蛮有意思，365阶，阶阶满人。
真是荣幸，有名人跟咱同月同日生，然而古尔戈到底是谁？
！
末段的“银链坠潭”瀑布倒不枉我此番徒步良久，数条横瀑翻涌归一，当世无二。
③黄果树:★★★所谓的亚洲No.1，亲眼所见之后倒不觉得震撼，只是那会儿真想蹦下去游个痛快。
贵州不热，但那太阳跟云南一样毒辣~瞬间晒黑八个度。
出景区的时候恰巧夜幕降临，顺手拍了个弦月，美呆。
荔波：路途曲折，首先从安顺坐火车到独山，再从独山坐汽车到荔波。
当天只去了小七孔，听说茂兰原始森林也不错，就是没时间去了。
从小七孔出来之后便直接在景区门口坐汽车到了麻尾，再从麻尾乘火车返回广州。
小七孔景区特别大，徒步会累死，沿途风景尚可，名曰“小九寨”。
绿植、湖泊、溪流、瀑布、高山，铺满了整个小七孔景区，迎面而来一股浓浓的原生态风味，让我不由得想起了香格里拉的普达措。
最美之地当属景区末段的卧龙瀑布，融俊美和霸气为一体，令人惊叹。
Theend.麻尾火车站--站外景观。
看着特别，顺手拍下。
嗯，贵州的气温确实怡人，对于我这个长期生活在广州的人来说，总算是个不错的避暑之地，不枉此行也。
