给大家介绍几个意大利小镇虽然没有西班牙和瑞士小镇出名不过真的很适合在那里偷得浮生半日闲
游览如仙境般美丽的小镇分分钟让你不想回家！
阿尔贝罗贝洛Alberobello
今生不能错过的八个白色艳遇之一——阿尔贝罗贝洛，特别适合向往白色天堂的文艺小清新。
这个只有一万多人口的小城，也被叫做“天堂小镇”，因为这一千多栋造型奇特的圆顶屋Trullo。
每一座Trullo的墙壁都用石灰涂成白色，屋顶用灰色的扁平石块堆成圆锥形，因此也被叫做“蘑菇小屋”，又萌又可爱。
走在小镇街道上，天空是那么的蓝，圆顶屋是那么的白，就像梦境里的纯白天堂一样，那么不真实而又美好。
切法卢Cefalu
切法卢，西西里岛上的风情小镇，《天堂电影院》取景地，有多少人知道？
切法卢是一个海边小镇，也在半山腰，这里每一条路都能通向海边，小到大概2小时就能走完。
20年前，萨尔瓦多和艾琳娜的爱情故事，就在这里诞生。
因为电影的火热带旺了切法卢的旅游业，好多游客都特地来拍照打卡。
在美丽的夏日，游走在切法卢狭长的街道，享受地中海温暖的阳光，感受静谧的小镇生活。
波托菲诺Portofino
意大利北部有个美丽的海港小镇，波托菲诺。
在满是油绿的杜松和橄榄树的山丘上，坐落着色彩斑斓、错落有致的房屋。
这些五颜六色的中世纪房屋围绕着海港，碧蓝的海面上停靠着三三两两的帆船，在阳光普照下，彷如油画般美丽。
在这里，你能安静地独享一整片海湾的美景。
或是坐在中心广场的椅子上，过一个慵懒的午后。
因为风景太美，波托菲诺吸引着好莱坞明星扎堆来度假，说不定下一次，就能在港口的游艇上，看到哪位明星的身影呢。
斯佩洛Spello
很多人都听说过意大利鲜花小镇，但也许少有人知道它的名字，斯佩洛。
那是一个由无数优雅的石屋，和鹅卵石道路构成的硬朗小城。
却出乎意外地因为随处可见的鲜花，而闻名。
走在小镇上，无论哪家哪户，都用花朵精心布置着。
所有窗台阳台都花团锦簇，浪漫而又清新。
每年的6月，斯佩洛人都会举办他们独一无二的鲜花节Infiorata。
来自世界各地的游客都会涌向这里，欣赏这花的海洋。
玛丽娜科里切拉MarinaCorricella
普罗奇达岛是意大利西南部那不勒斯湾的一个小岛，几乎完整地保留了地中海岛屿的特色。
岛上的玛丽娜科里切拉就是最值得去的一个小镇。
玛丽娜科里切拉的建筑特色鲜明，一排排马卡龙色的住宅错落有致，在湛蓝天空的映衬下，房子都好像加了滤镜一样，怎么拍怎么好看。
如果你不想去闹哄哄的热门旅游地，选择这样一个海边“糖果小镇”来度过假期，是一个明智的选择哦。
波西塔诺｜Positano
波西塔诺是一个坐落在阿马尔菲海岸上的童话小镇，这里背山面海，房子都盖在悬崖上，小巧精致。
小镇上的房子鲜艳夺目，像一座座小皇宫往山上堆积；沙滩上排列着彩色遮阳伞、沙滩椅和游艇...整个小镇都沐浴在金灿灿的阳光下。
到了晚上，小镇上家家户户都亮起了灯，从远处看就像是天空的繁星点点，神秘而美丽。
多扎｜Dozza
多扎是个中世纪小城，被称为“意大利最美小镇”之一，也是一座“壁画中的城市”。
小镇每隔两年就会举办一次油画节，邀请世界上的艺术家来此作画，从1960年起，距今已经有50多年的历史啦。
久而久之，多扎的墙壁上留下了许多艺术家的作品。
这些壁画融进了当地的生活，让小镇变成一个小小童话世界。
西尔米奥奈｜Sirmione
西尔米奥奈，位于意大利北部加尔达湖的南端。
这里面积不大，却三面环海，小镇里许多13世纪的古堡都建在水中，静静地躺在时光里，动人无比。
城堡中有各种高低不一的城楼，城楼之间由悬桥和阶梯相连。
看似古旧，却用鲜花装扮得美丽而富有情致。
小镇很安静，人们惬意地生活着。
狭窄的小巷、古董店、餐厅小酒吧、咖啡店...处处散发着恬静而浪漫的情调。
<i
