贵州有一处中国古镇中的“清流”，也有一座充满故事的桥。
请看郑子宁跟随@寰行中国所见所闻的镇远古镇与祝圣桥：
如果说芷江在溪峒之地的东边缘的话，贵州镇远则在溪峒之地的西界。
中国省份大多历史悠久，这其中贵州则非常例外，这是个年轻的省份，建省于明朝永乐十一年（1413年），至今刚过去600年。
在此之前，几乎整个贵州都为各种土司辖地所覆盖。
中原王朝对这片土地的经营难称成功，甚至有南宋记载说宋太祖当年挥动玉斧沿着地图上的大渡河划了一条线，并说：“此外非吾有也。”
将贵州一大块划出了国境。
甚至连“贵州”之名都透露出中原人对这里的陌生。
唐朝曾在今天的贵阳设置矩州。
有说法认为，炬州变成贵州纯粹是因为炬州地区的方音和中原差别巨大，竟然发生了讹误导致。
图片来自网络
然而现在的贵州话，和四川话差别并不大，漫步在镇远古城街头，一派水乡小城景象，绝难看到当年统治贵州的土司们的遗迹。
今天的镇远是黔东南州下属的县级单位，历史上的镇远则是明朝贵州建省时所设的八府之一，辖境广大。
这座黔东南最重要的城市商旅辐辏，地位重要，外来客纷纷安家落户，以至于位于西南边陲的镇远城居然有着福建人妈祖信仰的象征天后宫。
镇远古镇
这些外地来客定居镇远后，很难不为当地秀美的自然风光所折服。
镇远周围，自然景观有石崖、溶洞、伏流、瀑布、山泉、岩柱，人工建筑亭台楼阁、寺观庵庙更是数不胜数。
绝佳的风光让镇远有了奇特的颂景歌，讴歌镇远浑然天成的旖旎风姿。
如《镇远八景歌》就唱道：“白米倒斗府后坡，月照松溪永不落。
吉祥挽转金钱水，香炉岩下白浪多。
五老山前施号令，二仙得道弈棋乐。
文德关前云梯路，祝圣桥唱太平歌。”
八景中最后出场的就是祝圣桥。
镇远附近溪谷纵横，古桥众多，城内即有三多桥，城西有松溪桥、太平桥等。
围城内还有至圣桥等等。
这么多桥梁中，唯有祝圣桥可算作镇远八景之一，可见桥的特殊了。
和芷江一样，镇远也紧枕着舞水。
沿芷江继续上溯，通过百里侗区，就到了镇远。
芷江位于舞水东边，出西门有龙津桥，镇远恰恰相反，位于舞水西岸，东门外则是祝圣桥。
祝圣桥
这座桥梁同样位于水陆交通要冲，然而，和宽云和尚修桥之迅速相比，祝圣桥的修建却是一个漫长的工程——总共耗时250余年，从明初洪武年间修到了明末崇祯年间。
这在中国是非常罕见的。
舞水水流湍急，险滩激流。
祝圣桥两岸分别是中河山和石屏山的悬崖绝壁。
这是一座七孔连拱桥，七孔中间五孔拱跨15米，高12米，整座桥长达135米。
在这样的地理条件下修建祝圣桥实属不易。
可惜的是，虽然修桥花了250余年，当时的明末石桥却并未能挡住洪水的侵袭。
1688年，舞水洪水桥塌。
此后又经历多次重修再毁过程，直到1723年重修成功，此时距明朝初年首次尝试修桥已经过去了400年。
龙津桥和祝圣桥的修成，让溪峒之地两侧有了通向中国腹心的通道。
原本的桃花源逐渐与外界相连。
鸡犬相闻老死不相往来的生活被桥梁所带来的人流打破。
内地所产盐茶等生活用品输入了进来，山中所产则也走出大山去向山外。
俯瞰祝圣桥
光绪四年（1878年），镇远知府汪炳璈在祝圣桥上修起状元楼。
底层面向青龙洞一侧挂楹联一首：“扫净五溪烟，汉使浮槎撑斗出。
辟开重驿路，缅人骑象过桥来。”
《桃花源记》中的洞中世界已成为只能追忆的往昔了。
图片来自网络
