再难熬的冬天，也会有春暖花开之时。
贵州的春天，更是五颜六色、韵味十足。
让我们一起来看一看快手里的多彩贵州吧～四月贵州美如画https://www.zhihu.com/video/1236620099026894848乌蒙大草原乌蒙大草原是西南地区海拔最高，面积最大的高原草场之一。
这里有一望无际的独特高原草场，有万亩高原矮杜鹃林，有充满神奇色彩美丽动人的高山湖泊，有民族文化浓郁的彝族风情，有世界罕见的自然奇观。
如今，杜鹃花漫山遍野，仿佛一张美景画卷徐徐铺开。
平坝樱花海平坝是贵州省安顺市的一个市辖区，素有“西部黄金通道，黔中文化走廊”之称。
平坝万亩樱花园坐落于高原明珠红枫湖畔，生有70多万株名贵樱花，被BBC称为“蓝色星球最美樱花园之一”。
当下，春林初盛，万亩樱花盛开，这樱花海胜似世外桃源。
黔南罗甸大小井风景区更是有贵州“天然温室”和“西双版纳”之称。
这里不仅以山清水秀、风光旖旎、景色怡然、民风淳朴而著称，更以其独特的浑洞群具有难得的探险和科考价值而享誉国内外。
黄果树瀑布
黄果树瀑布属珠江水系，古称白水河瀑布，亦名“黄葛墅”瀑布或“黄桷树”瀑布，因本地广泛分布着“黄葛榕”而得名。
大瀑布气势磅礴，只有身临其境，才能感受它的壮观。
最美梯田上的苗寨号称“最美梯田上的苗寨“，梯田层层，古树成荫，梯田与古朴苗寨相映成趣，美如画卷，这就是贵州春色的独特之处吧～
