夜床服务一句话可以这样总结—
未必好酒店都有好的夜床服务，但有好夜床服务的酒店一定值得住！

TURN-DOWNSERVICE夜床服务通常是指服务员会在下午5、6点客人去用餐时，到房内拉起窗帘、把灯光调暗，摆好脱鞋和铺好棉被，有些高级饭店还会准备热茶、点上香氛仪，营造出适合睡眠的环境。

夜床服务报告单上的房态一般可标为：V—空房：可以预开5-10间房间的夜床，保证了晚上陆续到店的未预定客人也可以享受无打扰的夜床服务。

I—住客房：一般客人常规夜床服务，重点客人专人夜床服务。

R—预抵房：直接开好夜床欢迎客人的到来。

LONG—长住户：根据酒店与其签订的长住户协议要求具体安排。

DND—请勿打扰：将服务通知单（“开床卡片”）从门下塞入，并在工作表上登记，同时随时关注该房间的房态。

VIP—贵宾：升级夜床服务标准，专人夜床服务，在细节方面予以个性化以体现接待规格和服务水准。

G/I—客人在房间：拨打工作电话或敲门，询问客人可否即刻当面进行夜床服务。

征得同意后方可进行。

开夜床，来着酒店的小心意
当你离开房间，再回来的时候，便会发现，原本平整的被子被折了一个30°的三角形。

这是为了方便客人入睡，有些酒店还会为你在床头摆一个吉祥物公仔。

请不要怀疑地将公仔带回家！

而床头一定会放一瓶未开过的水~为什么床单要被叠出一个大概30°的角？

因为在很多度假酒店的房间里，床又高又大，一般采用西式铺床法，床上铺着讲究的床罩，而且上面的被子都是用床单包住、用床垫压得牢牢的，要是碰上身材柔弱的妹子恐怕要费好大劲才能拽得动，所以开被角是造福人类的行为。

夜床礼，有哪些小惊喜？

除了床头摆放的公仔之外，各家酒店还会提供不一样的晚安礼。

作为一名住客，每次收到这些小福利的时候，就觉得自己被“收买”了。

夜床礼也有分类，常见的是甜点类，蛋糕、巧克力、水果以及牛奶是常见品，甜到心坎儿里去了！

特殊的季节，也可能会被端来养生饮品。

再“彪悍”一些的酒店直接送你小瓶酒，这是要一醉方休的节奏呀！

有些酒店则会准备好一张天气卡，告诉住客明日的大致天气情况。

更有心的，还会附赠一张出行建议。

我想，大部分客人最想得到的夜床礼是手信吧，哪怕是一本记事本、一张书签、一个手工艺品，都有很大的收藏意义。

每次看到那些被包装得很好的手信，我总连包装都舍不得拆！

实用、贴心的小礼品也特别受欢迎，比如眼罩、精油、护唇膏等等。

眼明手快、服务又好的酒店则会根据不同类型的客人献上夜床礼。

我的朋友带宠物住酒店，下楼遛完狗之后发现除了自己收到了小甜点之外，他的狗也收到了小饼干
