湖北省宜昌市长阳土家族自治县没想到这么多人点赞，简直受宠若惊，看来要好好写一写这篇介绍了。
多图预警！！！
流量预警！！！
———————————————这是一条清爽的分割线——————————————————7.3更新今天我长阳隔河岩大坝泄洪居然上腾讯新闻了还记得小时候，听说谁家捡个鱼头半米长，看到过水面漂的鱼跟猪一样大哈哈上图
分隔上来王婆卖瓜一波，推荐下本人的家乡，湖北省宜昌市长阳土家族自治县龙舟坪镇。
没有看过答案，不知道有没有雷同的。
百度上有关于家乡的详细介绍，包括地理，人文，不多说了。
只放放图，写写怎么玩。
高中英语书上有一段话:wherethereisariver,thereisacity.我的家乡是个依水而建的城市，最出名的（相比家乡其他的东西而言）当数清江河了。
自己也去过很多地方看水，但还是觉得家乡的水最秀美。
要看水的清澈，当选晴天，因为一下雨，山上的泥土冲下来，水就浑浊咯。
放上晴天的图。
纯手机拍摄，无ps。
这是小镇城市中间的水，上游景区里的水，绝对比这更清澈。
没有拍照，不过百度应该有图片可以查，大家可以自行感受一下。
雨天虽说水不会清澈，但是江面会因为下雨升起薄雾，类似这样的。
当然这不是雨天拍的。
记得大学的时候，带同学去玩，当时刚好下雨，他们见江面薄雾朦胧，非常惊讶，还问我西游记是不是在这里拍的，城市生活节奏很慢，一般大家用过晚饭，基本上都会去江边散步，呼吸新鲜空气，或者跳跳舞，锻炼下身体。
江边有几个广场，还有非常便于散步的亲水平台。
山之间有小水沟，是还没开发的，比较适合乘凉，但是蚊子会很多。
这里暂时没有拍照，人多会问的话，我再去找。
要是来这里定一个江边的旅馆，住一段时间是很舒适的。
白天可以选择去爬山，或者去景区。
晚上在江边散步，吹吹风，都不错。
家乡有三个有名的景区，一个是清江画廊，5A。
一个是方山石林，玻璃栈道。
一个是天柱山。
目前我只去过清江画廊。
暂时也没有留照片，人多后续再更。
关于饮食。
我们这吃的口味有点像重庆口味，不过没那么辣，麻，比较家常。
好吃的特色菜，比如懒豆腐，炕洋芋，清江鱼等等。
早餐比较喜欢的是轧洋芋，炕豆皮，卤豆干，都不错。
洋芋就是土豆。
这些我回头去找图了再更。
手机码字真心累，求赞。
————————————————这是一条清爽的分割线—————————————————详细介绍（攻略）一、交通长阳县只有一个火车站，在高家堰山上？
所以坐火车直达不可能。
第一种选择可以先坐火车到宜昌东站，在东站出门左转200米的样子有一个中心客运站，去里面买到长阳的车票（17一人），城际高速，大约1-1.5H可以到达长阳县龙舟坪镇。
车是早上到晚上都有。
第二种选择乘坐汽车或者飞机到达宜昌，可以到长途客运站做车去长阳，票价也是17，时间也是差不多的。
自驾当然也可以到啦~从长阳去往宜昌，要么大家去客运站坐车（有去东站的，也有去客运站的），最晚的一趟是6点的还是6点半来着~到时候来的时候可以先问下那边的工作人员。
P.S.自从换了城际公交以后，坐车真的很难受，因为本人从小就晕车，在这里介绍大家一个比较有用的方法，就是提前准备一个橙子，没有橙子只好用桔子代替，一直闻橙子皮的味道，就会发现能缓解不舒服的感觉。
前面介绍过长阳县依山傍水，所以面积比较狭长。
老城区里的公路还是N年前建造的，后来城市要发展，不方便拆除建筑（成本太大），同时考虑防洪的问题，所以直接沿着江边修了河堤，同时也修了一条沿江大道。
比较有特色的就是，县城里大部分地方祝公路都是单行道（除了支路，还有城市上游没有修河堤的地方）！！！
单！
行！
道！
真的，这不是说的玩的，我还看过不少外地来的车辆不明就里逆向行驶的！
所以开私家车的朋友一！
定！
要！
注！
意！
以前总觉得单行道不方便，现在习惯了真的挺好的。
虽然有两条主公路，但是车真的太多了（他们真的很有钱，除了我），停车一直是个比较头疼的问题，经常绕几圈找不到一个车位，尤其是江边的餐馆，为了让客人去吃饭，还用凳子占用车位，所以我不是特别推荐大家自驾游来长阳，因为交通还蛮方便的。
客运站下车以后有两个出口，赶时间的朋友们可以直接从大门出来（比较明显的标志是那里有安检的），一出来就是里公路（相对于江边公路起的名字），门口一定会有大妈问你是不是去哪里哪里的，门口会有不少出租车或者面包车。
如果67人的话，可以一起包一辆面包车，让他们送并且玩完以后去接。
大学的时候跟同学一起包的时候是10块一个人，现在没去过价格不是很清楚了。
打出租车的话，他们是不打表的，价格我也不清楚。
万一走错了，来到江边，旁边就是一个广场（很明显的标记），可以先行去亲水平台上感受下，走一走。
二、住宿龙舟坪镇是县城中心，不过最近几年津洋口镇发展也是很好的。
龙舟坪镇有清江花园大酒店，写的三星级，大学的时候同学去长阳住的是这里，100左右一晚。
这个酒店离长阳县客运站大概500m？
还是1km？
有点不清楚额。
从上面说的车站的正门出来，面向车站的右边是上游（后面会一直用上游、下游作为方向），清江花园大酒店在车站上游，东西不多完全可以步行就能到达。
近几年旅游发达后，节假日酒店根本不够住，所以也新开了个丽橙快捷酒店，在车站上游3-4Km的样子。
从车站正门出来后，可以坐环城车（面包车样子，前面有个牌子会写环城或者津洋口），1人1块钱，节假日可能2块钱就能在现成范围里活动，到津洋口另说，可能3可能5。
也有一种mini的公交车。
没有到县城之前（但是能看到清江河以后）的路边也有七彩虹假日酒店，是新开的私家酒店，可能便宜一点，就在江边，清江古城也有酒店，距离城区较远，可以做公交到其他地方。
其他的酒店大家可以去美团上面看。
现在民宿在这边也有，基本上是在公路边江边的样子，怎么样我不是很清楚，没住过啦。
三、景区前面说过比较有名的三个景区，分别是清江画廊（包含武落钟离山），方山石林，天柱山。
门票都是100多，上几张图（图侵删）这个有房子的山就是武落钟离山，很多人在上面卖香，说什么土家族求廩君保佑拿着水杯粗的香让你买的，这个我想很多人都懂得。
这是一张俯拍~————————以上是清江画廊，5A级景区。
方山石林。
栈道~有一段还是玻璃栈道这是开业不久的景区，还没有怎么商业化，我有个大学同学现在做导游，据说带人去里面玩，玩饿了连吃的都没地方买哈哈，不过那是刚开业的时候。
——————————以上是方山石林天柱山冬天~————————以上~——————————今年可能还有个景区要开业，就在县城对面山上，以前叫果子岩，现在为了开发改了名字叫巴王寨（我是不是说的有点多了哈哈）。
还有一个不得不提的地方，叫做叹气沟，我童年住的地方。
夏天来长阳，一定要去叹气沟，真的太凉爽！！！
但是小心蚊子特别多，还是花蚊子，特别毒，一定要做好防护，反正我大学同学去了之后被咬的很惨的。
这里是叹气沟在对着这个的地方坐船过河（两元一人？
），就在这个山中间。
34岁的我还曾在这个桥上骑过儿童三轮~因为没有开发所以路比较难走，类似这样沿着这个山路走上去，就是巴王寨~上图，自己拍的~可以看到县城全貌吃饭的话可以在这里找农户吃饭，比如这样的可以自己去田里摘菜，一般都很好说话，大概30-50一人，吃点无公害蔬菜，土豆炖腊肉，简直不要太美好。
上图是唯一一家门口有鱼塘的，就去了~不过这些农户有个问题就是~~~没有卫生间，只有老式厕所~懂不？
茅厕~~~那酸爽~~~当然去景区上了厕所只在这些农户吃饭也是可以的。
不得不说，他们的水有一部分是自来水（新开的），另一部分是用了好多年的山泉水，我是直接接了就喝了两口的哈哈~~这个水煮的开水总是有一股奇特的香香的味道~这个景区开车也可以去~下图是我在长阳广场拍摄的。
清江河的水开了~四、饮食这边的菜基本上是家常口味。
特色菜有烂豆腐~黄豆泡水之后研磨成浆，就着豆渣一起煮，放点猪油，葱姜蒜，菜叶，好吃~有的家庭喜欢加盐，有的不加盐，看个人喜好，本人比较喜欢加盐的。
成品~有点干了~~蒸肉~上图每年过年以前，农村会杀年猪，同时邀请请朋好友到家里吃一次蒸肉，非常开心，用玉米面拌的肉，上面撒的是榨广椒~下面垫的有是红薯或者土豆，都挺好吃的~同样也有蒸排骨~主食~金包银，上图~图侵删玉米面拌的现饭（不知道听不听得懂），蒸了以后真的是超级香！！！
太好吃了。
高粱粑粑（我们都成玉米为高粱），有包馅的，也有不包馅的，包馅的是咸的，不包的是甜的，外面用芭蕉叶包起来蒸熟。
一般没有卖的，好吃~可惜找不到图~丁桂鱼火锅图侵删干煸刁子鱼图侵删还有好多清江鱼火锅，真的不错，值得一试~土豆炖腊肉个人更喜欢风干过的枯洋芋坨坨炖腊肉（洋芋-土豆）枯洋芋坨坨儿香肠~可以炒，可以煮，可以切了吃，可以一整节一起吃。
图侵删好吃的餐馆有，腾洪殿~就在江上，是一艘船，就在丽橙酒店外面的江边图侵删峰源山鸡~是真的在山上样的山鸡做的火锅，蛮赞的~坐标在七彩虹假日酒店上有50m！！！
这部分的图片老传不上去~更新好几次了，要是还没有也无能为力额~五、建议尽量不要节假日来，那人真的不是一般二般的多~本人今年五一回家，5.2号当天临时有事要去学校，结果再车站等了足足一个钟头才上车，平时那可是流水车啊，后来发现，全都堵路上了。
上图路上景区门口最后一条~长阳龙舟坪镇公路边种满了桂花树，要是桂花开的季节来，一定甜蜜死你！
其他的，没有什么要说的了，欢迎评论区的老乡们补充~最后，祝大家旅途愉快！
