不邀自来，哈哈哈哈。
地地道道贵州丫头，想想还是有发言权的。
我来说说荔波。
荔波--地球上的绿宝石，位于黔南布依族苗族自治州。
我家在黔北遵义，距离荔波400公里左右。
春节后初一上坟后，想着过了鱼肉和麻将的日子后，突然给我爸说想去荔波，可能是看我输多了，便说明儿一早就走呗，查好路线还没订住宿就出发了，想着贵州春节期间不会太火爆。
于是2017.1.31一家三口从遵义出发到荔波路线是:1.遵义团溪--珠藏早晨10点出发，共38.8公里，走省道205，这段路虽然是省道，但是不熟悉贵州交通的朋友还是不要轻易尝试了，弯道多而大，加上毛毛雨，路非常滑，沿途发生多起交通事故，堵车和缓行耽误很多时间。
在途中有一辆车就撞上我家车尾巴，把保险杠给撞坏一点，天气不好，对方车又没上保险，就赔点钱了事了大家都新年大吉的，后面车没刹住，撞上来，爸爸妈妈在和他们商量赔钱一事，我看到旁边有车上坡时都溜车下去了，太滑了真是旅途中到处可以看到“防滑砂池”四个字，应该是用来防滑的。
2.珠藏-瓮安县城共66.9公里，继续走省道205。
我一直以为我在遵义属于黔北，离黔南应该老远了，万万没想到，我距离黔南只有38公里，珠藏镇就是属于黔南布依族苗族自治州瓮安县了。
到达瓮安大概是近1点左右，在一个朋友家吃了点面条又出发了。
3.瓮安县--都匀市共131.8公里，走道新高速和兰海高速都匀有毛尖，是中国十大名茶之一，虽然遵义湄潭有翠芽，但是都匀毛尖的名声在我很小的时候就听大人在说了，送亲友时也会选择。
不过我没去过啦，下次有机会可以去一趟，那边应该有很多采茶姑娘吧哈哈。
4.都匀市--独山县共65.4公里，走兰海高速沿途看到很多山，跟遵义的山不大一样，这边的山是独立的一座，有点像乳峰顺便说一下，在北京待了5年的我，贵州的空气对于我，简直是甜甜的，特别是黔南和黔东南这些地方，就是天然的氧吧。
5.独山县--荔波县共118.1公里，走兰海高速，麻架高速，榕麻高速这边有很多好玩的地名，上司镇，下思镇，姚家寨我在手机上用百度地图导航，挺好用的，很准，使用感不错。
爸爸用的车载导航也还行。
6.荔波县抵达荔波县已经是7点，本来想订三力酒店的，可惜没有双床房了，所以在抵达之前我订的是荔波澳门大酒店，前一天看标间还是213元，当天订是286，没办法，只能咬牙订了，订了两晚。
先说优点，①下了高速过了荔波收费站5分钟即达荔波澳门大酒店，方便好找②我们订的标间双床，房间很大，什么都有，厕所还带浴缸，我觉得没有必要，干净卫生③出大酒店沿着步行街走，即可达邓恩铭广场，广场旁边就是樟江夜市
再说缺点：①隔音效果不好②洗澡后水都漏到厕所里了③床太窄，这么大的空间，可以把床的宽度和长度适当增加在酒店放好东西，就沿着步行街走，邓恩铭广场上有跳广场舞的队伍，还有荔波的标志，我是来看我爸妈秀恩爱的想找吃饭的地方，我朝着财富广场的方向走。
以为那边有商厦可以吃东西，结果没有商厦，有一个超市，没有像样的餐厅，只能去一个小馆子叫姐妹食府，点了牛蹄火锅，味道还不错。
吃完后，散步回酒店休息。
2017.2.1一早起来，在一家牛肉粉馆吃了早餐，这条街上的牛肉粉用的牛肉都是现杀的肉，牛肉38元一斤，素粉5元一碗。
对了，贵州地区早餐多数是米粉，米皮，面条，比较有地区特色，外地人值得一尝。
吃完后，出发，去小七孔。
自驾不到30分钟，到达小七孔西门，人超级多，这是我我意料之外的，我以为不会出现那种拍照全是人的情况。
多少人，大家可以看看下图这只是停车场一角，广西广东重庆的车特别多，停车费20块，然后去买门票，之前网上说学生证教师证半价，我还让我爸把教师证带着，结果教师证不能用，我就自己优惠了半价。
淡季全价90元，半价45元，网上订票72元。
从西门进入后，观光车直接把我们拉到最远处，小七孔处水很清澈，是蓝绿色的，去过九寨沟的朋友就别来这儿了，不能相提并论的。
然后往回徒步行走，途中很多瀑布，溪水，由于是冬季，在大山里会稍微冷一点途经拉雅瀑布，水上森林等景点，最后一站是卧龙谭，这个其实是比较美丽的一个地方，但我们抵达的时候已经下午4点就拍拍照没怎么游览出去了。
在西门驾车返回荔波县，如果近的话没必要又去荔波县，因为我们开车回家要6个多小时，就我爸爸开，会太疲惫，不安全，所以才回县城休息一晚，隔天再回家。
最后的建议:1.一定要夏天，阳光充足的时间来这儿！！！
现在冬天，虽然树木是绿的，但总觉得没什么精神气儿，灰蒙蒙的感觉，旅游满意度会降低。
2.建议从东门进入，东门进的话，游第一站是卧龙潭，这个最美，值得好好品位。
3.冬天和夏天最好都带帽子，遮阳和遮毛毛雨都比较方便，最好带跟手杖，徒步时间5个小时左右大概写到这儿，对我自己来说的建议是，我是来自贵州山里的孩子，下次出游就不要带爸妈再进入山里了，要走向大城市去。
谢谢！
