看到有高票答案，我来说两个事情。

一个，公司集体出游，预约了一家三星级宾馆，公司预算，自然不会再风景区边上，因为人多，所以算下来包大巴车跟着都比在风景区边上预定宾馆便宜。

就这次预定，让公司所有人都交口称赞！

确实是住的舒适与否跟硬件关联度真的比较下。

本来就是公司的活动，预算就那么多，住嘛，差不多就行了，大家不抱太大期望。

但宾馆让我们十分意外。

在无锡。

宾馆只有三星，所有的服务人员包括前台，都是40岁左右的大姐，都有当地的口音，但是，人人都精神振奋，带着发自内心，而不是训练出来的笑容。

说话都是不大不小，刚刚好。

透着亲热劲，但不会做作。

有一个细节，因为出去玩，男孩子的房间自然是一塌糊涂，衣服乱扔，鞋袜乱扔，都准备带回去洗的。

等我们玩了一天，晚上回去的时候，已经洗好，叠好，分开放好，房间收拾整齐，并在桌上放了手写的纸条，说衣服已经洗好烘干，如果再有要洗的衣服，可以放在洗衣篮里。

每天赠送的水果就是苹果，但是一定是洗干净的，和矿泉水一起来，并且也有纸条提示，这是赠送的，已经洗好可以直接吃。

这些小细节，让我们很开心。。。。。。。

那些大姐直接让宾馆升级到了4星。
