乌蒙山国家地质公园乌蒙山国家地质公园位于贵州省西部六盘水市境内，以乌蒙山顶峰及其东坡高原喀斯特地质为特色，拥有新生代以来各个时期形成的各种类型的喀斯特地质遗迹和地貌景观，是世界典型的高原喀斯特地貌区，被地质学专家和学者誉为“一座大型的地质博物馆”。
盘县古银杏盘县古银杏风景名胜区距盘县特区20公里，含石桥、乐民镇、城关镇、水塘镇、火铺镇景区。
有千株古银杏林、碧云洞、丹霞山、火铺杜鹃林、滇黔古驿道等数十个著名景点。
如果十月份去，就能看见大片大片金黄色的银杏，非常美丽。
秋天，早晨起来，宁静的村庄在犬吠声中苏醒，炊烟袅袅升起，一片金黄将村庄包裹，美不胜收!
牂牁江风景名胜区牂牁江景区位于六枝特区西南部，距六枝中心城区67公里，北起獭猫河，南至烽火台的北盘江两岸，牂牁江景区四面崇山峻岭，悬崖峭壁，有形似布袋的打铁关，大有“一夫当关、万夫莫开”之势，牂牁江从千山万壑中奔腾而过，冲刷而成的奇岩怪石形成赤壁峡谷、白玉峡谷、金条峡谷、玄武石峡谷、双猫守江峡谷，万丈赤壁、御夫守印、白玉滩、金砖壁等独特的景观。
玉舍国家森林公园滑雪场六盘水玉舍国家森林公园滑雪场是贵州罕见的高山滑雪场，年均气温为12.2℃，虽是地地道道的南方，这里冬季平均的积雪厚度也有十几厘米。
为了延长滑雪时间，雪场还会进行人工造雪，因此这里是贵州滑雪的热门目的地。
