1.毕节百里杜鹃国家森林公园毕节百里杜鹃绝对是真正的花的世界，有令人叹为观止的杜鹃花海，是国家5A级旅游景区，也是是迄今为止中国面积最大的原生杜鹃林。
整个天然杜鹃林带宽1～3千米，绵延50余千米（100里），总面积125.8平方公里。
分布着马樱、鹅黄、百合青莲、紫玉等40多个品种，最为难得的是一棵树上能开出达7种之多不同颜色的花朵，被誉为“高原上的天然大花园”。
每年的三四月为盛花期，是观山花、游花海的好时机。
2.黔东南西江千户苗寨西江千户苗寨是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。
西江每年的苗年节、吃新节、十三年一次的牯藏节等均名扬四海，西江千户苗寨是一座露天博物馆，展览着一部苗族发展史诗，成为观赏和研究苗族传统文化的大看台。
3.镇远古城镇远古镇是贵州省黔东南自治州的一个名镇，位于舞阳河畔，四周皆山。
河水蜿蜒，以“S”形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远观颇似太极图，故又称“太极古镇”。
其历史悠久，自秦昭王30年（公元前277年）设县开始至今已有2281年的历史。
主要旅游特产有镇远青酒、陈年道菜、霉豆腐、苗乡腊肉、天印贡茶、姜糖、木锤酥、弥猴桃片、苗银、苗绣等。
4.贵定音寨“金海雪山”贵定音寨“金海银山“是贵州省贵定县有着600多年历史的布依族村寨，被评为”10大最美油菜花海”每到春暖花开时万亩金黄的油菜花和千倾雪白的李子华交相辉映，所以被称为”金海雪山“。
5.黔西南州——万峰独秀水墨金州黔西南州素有“西南屏障”和“滇黔锁钥”之称。
深居内陆，日照充分，气候宜人，天气灾害少，虽四季都适合旅游，但秋季凉爽干燥，气温变化小，是最好的旅游季节。
马岭河峡谷位于贵州黔西南州兴义市的东郊，集雄、奇、险、秀为一体，被称作地球上最美的伤疤。
马岭河峡谷是一条在造山运动中剖削深切的大裂水地缝，谷内群瀑飞流，翠竹倒挂，溶洞相连，两岸古树名木点缀其间，千姿百态。
兴义万峰林、万峰湖万峰林是国家级风景名胜区马岭河峡谷的重要组成部分，是典型的喀斯特盆骨峰林地貌。
由兴义市东南部成千万座奇峰组成，气势壮阔，被《中国国家地理》评选为”中国最美的五大峰林“第三名。
万峰湖也是马岭河景区的组成部分，因北倚万峰林，处在万峰山峦中而得名。
从地质学角度考察，双乳峰是喀斯特地貌的峰林绝品，是鬼斧神工的自然造化。
6.荔波大小七孔风景区荔波大小七孔风景区位于荔波县城南部30余公里的群峰之中。
初春的荔波虽然没有夏天的壮观瀑布和水上森林，但大小七孔的水会变得比夏天更蓝，显示出一种类似九寨沟海子的颜色，非常值得一去。
大七孔景区以原始森林、奇峰溶洞、峡谷伏流为主要景观，其中以峡谷为奇，惊险神奇，气势磅礴，令人激情澎湃。
主要景点有大七孔桥、梦塘、恐怖峡、天生桥、妖风洞、地莪峡、水神河、二层河、笑天河、龙头山、清水塘等，极富惊险性、神秘性、奇特性。
游人在大七孔桥旁登舟，溯流而上便进入“天神峡谷”。
小七孔景区在响水河周围，以瀑布、原始森林和湖泊等自然景观让人心醉神迷。
1公里长的响水河，上下落差40多米，形成了70余级的瀑布飞迭。
其中以东区内的七孔桥为著名，小巧玲珑，充分显示了大自然的奇迹。
7.安顺黄果树瀑布、龙宫贵州安顺黄果树大瀑布是贵州省区著名景区，也是贵州旅游的一道靓丽风景线。
白水河自70多米高的悬崖绝壁上飞流直泻犀牛潭中，半腰背后的水帘洞中还有6个洞窗、5个洞厅、3股洞泉和6个通道组成，游览其中，惊险神秘与仙境景象相结合，可谓是天上、水中、地下三者结合一体。
8.西江千户苗寨西江千户苗寨是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。
西江每年的苗年节、吃新节、十三年一次的牯藏节等均名扬四海，西江千户苗寨是一座露天博物馆，展览着一部苗族发展史诗，成为观赏和研究苗族传统文化的大看台。
9.铜仁梵净山——中国十大避暑名山铜仁梵净山是贵州省内最壮丽巍峨的山峰，是屹立于云贵高原向湘西丘陵过渡的大斜坡上的巨人，曾被中国家地理杂志认定为全国佛光出现最为频繁的佛山之一。
其古老的山体距今已有10～14亿年的历史，是黄河以南最古老的台地，拥有7000多级台阶，素有“通往佛国的天梯”的称号。
在金顶至磨菇石一带，如果运气好的话，能看到梵净山佛光幻影的奇异景观。
曾荣膺2008年度和2009年度的“中国十大避暑名山”。
10.遵义会议会址——中国红色革命转折地遵义会议会址位于遵义老城区，于1954年1月开始复原陈列。
在这幢两层木结构的中西合璧建筑中，召开了被视为中国革命史上转折点的“遵义会议”，而今会议室内的陈设基本保留了当年开会时的原貌。
要想了解相关的历史，可以蹭一个团队随导游前行，听对方细细讲解。
11.赤水风景名胜区——世界自然遗产赤水景区是国务院唯一以行政区名称命名的国家级风景名胜区，素有“千瀑之市”、“丹霞之冠”、“竹子之乡”、“桫椤王国”之誉，因美丽而神秘的赤水河贯穿全境而得名，更因中国工农红军“四渡赤水”以及赤水丹霞世界自然遗产而扬名中外。
12.从江加榜梯田、芭沙苗寨加榜梯田位于从江县西部加榜乡，是苗族寨子世代耕耘的杰作，规模宏大，线条优美。
梯田从加车河谷绕着山梁向上攀升，像一座“天梯”连接着天地间。
它集合了天下梯田之精华，比云南元阳梯田更加秀丽，比广西龙胜梯田更加壮观，极具魅力。
芭沙是省人民政府确定的重点保护民族村寨，被誉为苗族文化的“活化石”和“生态博物馆”。
在《贵州省旅游业发展总体规划》中，岜沙被列为民族村寨类A级景区。
岜沙苗寨的居民建筑、服饰头饰与周边其他村寨迥然不同，独具特色。
岜沙人自今保持着一、两千年前古老的生产生活方式，着装依旧保持着强烈的原始色彩，旅游时间为春秋最佳。
13.织金洞黄山归来不看岳，织金洞外无洞天，如信天宫在人间。
织金洞位于贵州省织金县城东北处的官寨乡，距省城贵阳120公里。
它是一个多层次、多类型的溶洞，洞内有40多种岩溶堆积物。
根据不同的景观和特点，分为迎宾厅、讲经堂、雪香宫、寿星宫、广寒宫等景区，有47个厅堂、150多个景点，您可尽情享受。
适合初春到深秋出游，冬季山区较冷。
14.铜仁——石阡温泉石阡温泉素有“久晴不涸、久雨不涨、四时如一”的雅评，日出水量3000余吨，恒温45摄氏度，富含氡、硒、锶、锌、碘、偏硅酸等多种对人体有益的微量元素，符合国家《饮用矿泉水标准》和《医疗矿泉水标准》，是全国仅有既可饮用，又可洗浴的天然温泉，素有“天下第一神汤”的美称。
