如果你和我一样喜欢中世纪、鲜花、古镇、童话、葡萄园等俗不可耐的元素，推荐德法交界的Alsace区，这里的风格亦徳亦法，色彩明丽，气氛平和，而且食物丰美，酒香缭绕。
这个区里比较大的城市／小镇是斯特拉斯堡(Strasbourg)，欧盟议会所在地，历史悠久，古朴美丽；还有一个名声比较响的小镇叫科尔玛（Colmar)，基本上很多全世界最美小镇的名单里都会看到她的名字。
最关键的是，如果你想更加世外桃源，远离尘嚣，这里有一条著名的RouteDeVins（葡萄酒之路），由几十个美不胜收的古镇串联而成，青山掩映之间，相隔不过几分钟的车程。
每个小镇都以葡萄园葡萄酒为业，其中好几个是法国‘最美小村’榜上有名者，随便选一个待着就行，或者租辆车，一天去逛一个／几个新的小镇也行。
姑娘的话，找不到更好的拍写真的地儿了。
上几张图。
遥望葡萄酒之路上一个小镇，该地典型的景色。
走近看，家家阳台上都有花，不愧又是一个鲜花小镇。
这张应该是斯特拉斯堡，夜幕即将降临，河水和岸边缤纷的老屋心心相印只一瞬间，误入童话世界盛夏，当地人在大教堂后面的水池边戏水打发时间Colmar的小河，凝固在时间里的古典小世界高耸的永远是教堂，看到了教堂就找到了人间这也算citycenter吧我很喜欢这种窗户，平添了层次和色彩，宜种花窗户是浪漫的眼睛走到巷口，感受空间和光线割出的明暗与恍惚开阔的河岸，周边一片澄明夕阳，古道，男人，和女人们请再欣赏一扇窗赶上当地的表演，主持人说的是德语，这装束一看也是德国风，非常可爱我就静静地凝望这静静的村庄人间沧桑，古堡依然，照见自己，像跨越了几个世纪的灵魂Havefun!
