身为贵州人的我认为，贵州好玩的地方有很多(真的很多，因为我玩了十八年了，还没有把一个城市玩完)，景点也是各有各的特色，如果大家要去贵州玩，但凡有景点的地方会走一些特色小吃，有特色小吃的地方就值得你留恋脚步。
不过那个好不好不是我说了算，我也不可能给各位评出一个分数，好东西只有自己才发现毕竟大家审美不同，我说日落，可能有人喜欢日出。
真的想知道贵州哪里的景色美，只有自己的发掘，对我而言，就算是在我姥姥家里，我都觉得是美景。
第一张图拍摄地在贵州贵阳市清镇市，盛夏时拍的。
这张图拍摄在六月底，在贵阳的鸭池河大桥附近这张拍摄于17年一月的遵义车站附近在车上拍的，我个人觉得很漂亮，不知道各位觉得如何。
在姥姥家拍的日落这个也是自己老家的风景，肉眼看着更漂亮，原谅我的像素清镇市的时光贵州鸭池河大桥附近老家的竹林闺蜜老家的一片景色我个人比较喜欢看大自然的景色，所以个人觉得很多地方都很漂亮，都适合我去涉足，都会让我心里有充实感。
不知道我有没有跑题，反正我的大体意思就是，贵州有很多美丽的景点(相对景点，贵州的特色美食也是不容小觑的)，如果真的想来玩，首先不能对一个东西有太多的期待，得用包容万态的心去看每一个地方，那么每个地方都是好看的。
