一个人的避暑佳选，贵阳风情惹人醉！
莫向黔中路，令人醉欲迷。
水声巫峡里，山色夜郎西。
贵州如诗，有着美不胜收的山水风光，有世界最大的Fast天眼，有丰富多彩的少数民族文化沉淀，有与世无争的山林大寨，还有馋嘴的美食零食。
大美风光，如是贵州。
贵州常年平均温度23°，更是适合避暑度假的又一个春城！
炎炎夏日，气候宜人的贵州，的确适合前往度假。
而贵阳丰富的旅游资源，风味俱佳的美食，也必定会让这次贵阳的旅行，毕生难忘。
贵阳的旅游景点梵净山梵天净土，佛光普照！
梵净山圣山顶峰​梵净山，号称“贵州第一山”，是一座有着2000多年历史的名山，自古以来就是当地的圣山。
梵净山自然资源丰富，有众多国家级的动植物种。
有着得天独厚的环境，梵净山受人欢迎是水到渠成的事。
梵净山的观音瀑布，老鹰岩，万米睡佛，黔山第一石，红云金顶，蘑菇石，浑然天成的自然风景。
红云金顶梵净山自然风光好，历史人文，佛教文化也享誉国内外。
梵净山侍奉着最大的弥勒金佛，是其佛教文化的最高象征。
山顶还有护国寺，承恩寺，奇峰经石头。
最让人震惊的是梵净山的佛光幻影的奇观。
当这道奇观出现时，犹如佛祖显灵，普渡众生。
佛光幻影荔波小七孔
小七孔风景区是响水河上横跨着一座青石砌成的七孔拱桥而得名，由于景区特有的奇、俊、秀、古、雄等自然美，加之饱含浓郁的布依、水、苗、瑶等民族风情，每年吸引近百万中外游客前来旅游。
小七孔景区是一个优质的自然风光旅游度假区。
七孔桥是景区的标志，来到这里的游客，肯定都会在七孔桥留下记忆。
除了七孔桥，景区内还有水上森林，听名字就引人入胜的标志景点。
此外，还有野猪林，龟背山，跌水瀑布，生态长廊一系列美丽风光的自然景观。
还有着丰富文化瑰宝的瑶寨，这样的搭配，就如同隐秘在丛林中的世外桃源，等待着有缘人的相聚。
黄果树瀑布黄果树瀑布属喀斯特地貌中的侵蚀裂典型瀑布。
黄果树大瀑布，因徐霞客而始为人知，经过历史的沿革，成为现如今的的知名景点。
黄果树瀑布水流大，水流湍急，气势宏大。
当初西游记的拍摄，曾在此处多次取景。
花果山瀑布，就是西游记传说中的花果山。
龙宫看西游记的知道，花果山的邻居是东海老龙王。
在贵州，有花果山，也有龙宫。
龙宫，距离黄果树大瀑布只有35公里。
这，正和花果山和龙宫所处位置一样。
龙宫景区集溶洞、峡谷、瀑布、峰林、绝壁、溪河、石林、漏斗、暗河等多种喀斯特地质地貌景观于一体，是喀斯特地貌形态展示最为全面、集中的景区，被誉为“天下喀斯特，尽在龙宫”。
而且，龙宫仙境，还拥有着多项世界之最和吉尼斯世界纪录。
有风景，也有人文。
黔东南，是少数民族的聚集地。
各族人民的聚集地，民俗文化的沉淀，使得这儿有着许多闻名天下的古镇古村。
近些年，随着智慧城市，大数据的建设，贵州也引进了高新科技。
现在，高科技，也成为了贵州的新城市名片。
镇远古镇西江千户苗寨fast天眼贵州的美食西南从来不缺美食。
贵州物产丰富，有着众多色香味俱全的美味。
因为贵州湿润的气候环境，贵州的美食，以酸，辣为主。
贵州娃娃鱼三扒大鲟-人工养殖的娃娃鱼酸汤鱼酸汤鱼，是苗侗族的传统名菜。
酸汤鱼味型独特、酸鲜可口，肉质细嫩。
这道菜做成后，吃起来略带酸味，鲜嫩爽口。
吃一口酸汤鱼，让人食欲大增，生津爽口。
喝一口汤，抒发身体，整个人都轻松了下来。
鸡辣椒安顺裹卷卷皮洁白，香辣爽口，开胃生津。
味道多种多样。
安顺裹卷为冰冷食物，在炎炎夏日吃起清凉爽口，但在冬季只要将辣椒底料加热，同样可以食用。
折耳根炒腊肉折耳根，口碑两极化的食物豆米火锅有重庆火锅，潮州牛肉火锅，北京的老火锅，四川麻辣火锅，但是贵州的豆米火锅，虽然名气不如他们，但是味道不遑多让。
豆米火锅口感较为清爽，怎么吃都不上火！
八宝甲鱼味道美，营养丰富贵州的美食、美景、历史人文实在太多了，本小仙儿只能介绍冰山一角。
绝知此事要躬行，大家对于贵州的向往，一定要亲身去体验。
贵州7月份景点统统免费，大家趁着这个机会，去贵州走一遭，记录下自己的故事！
