你去过贵州遵义吗？
遵义一直在游客的眼里是一个“红色”旅游的城市，却有一部分人还不知道，遵义还是一个具有植物区系南北过渡性和起源古老性的特点，拥有丰富的野生植物资源，其中银杉、桫椤、珙桐、金花茶等，被列为国家一、二级重点保护植物的“绿色”旅游城市。
遵义海龙屯“绿色”自然与人文相结合的旅游地，山峦叠翠、层林尽染，它是全亚洲保存最为完整的中世纪军事城堡，是遵义“绿色”旅游地之一。
它还带有独特的土司文化，完全不同于你见过的黄果树瀑布的人山人海，这个拥有神秘的土司文化、易守难攻的地势关卡、耐人寻味的历史故事，它像是被外界所忘记的宝藏遗址一样，就这样安静的展现在你的眼前，等你去解读他的美好。
这里是带有700年历史的军事遗址，是一处理想的森林浴场，是一个活的自然教室。
这里是贵州第一个且唯一一个世界文化遗产，最具有价值的土司遗址，历史最久、规模最大、保存最完整的土司城堡；这里是见证了我国少数民族地区行政制度由唐宋时期的羁縻之治到元明时期土司制度再到明代开始的“改土归流”的完整变迁的历史遗址……给都市生活中高压下的自己放个假，找个更靠近大自然的绿色“吸氧地”，漫无目的休息一下。
海龙屯景区，这个绿色的“海洋”就进入了视线，历史遗迹的残骸与绿色是我植被相结合，就像沧桑与自然的碰撞，视觉上的冲突，让来到这里的人难以忘怀。
如果你也不想走到哪里都是人，也看腻了城市的车水马龙，安利你来着里体验一下。
玩转海龙屯——三十六步天梯早上八点在珠海路市人大乘坐23路公交车，每人2元；或者在茅草铺客运站旁乘坐景区直达车，每人10元。
自驾的朋友可以选择汇川大道延长线（高坪镇方向）——海龙屯隧道——海龙屯，就可以到达。
进入海龙屯景区，第一个打卡景点，就是三十六步天梯，走上台阶最令人震撼的是每一个阶梯的高度以及周围郁郁葱葱、树木林立，是上下必经的唯一通道。
它是一组由三十六步高大的踏步组成的状如天梯的台阶，每级阶梯约60-80厘米高。
登到最后一个台阶的时候，回头看一下走过的台阶，心中燃起一股“天下我有”的自豪感。
如果不是亲眼所见，不敢相信，这青灰色的砖石与青绿色的森林融入在一起，每一帧都是一张大片。
攀爬完三十六步天梯后，开始了海龙屯“闯关”之旅，景区内有名的九道关口，屯前六关：铜柱关、铁柱关、飞虎关、飞龙关、朝天关、飞凤关，屯后面三关：万安关、二道关、头道关，无不让人叹为观止。
每个关卡的历史沧桑感都有不同，可以租赁电子导游设备让历史故事贯穿到整个景区的游览过程当中。
玩转海龙屯——杀人沟第二个打卡景点，就是由杨应龙亲笔题写的关卡“飞龙关”此关建在屯的肩部，扼守一道狭窄的山梁。
飞龙关的一侧，有个深不见底的“杀人沟”。
据说，此沟长1000米，深350米，当年战死的士兵，遗体就往这里扔，是名副其实的万人坑啊。
不到这来看看，怎么能体会出军事城堡的“腥风血雨”呢？
继续游览屯前最后两个关卡，朝天关和飞凤关。
朝天关是海龙屯上最壮观的一组石构建筑群，在历经千年之后，这里也是保存最为完好的地方之一，与此相连的城墙另一端制高点，是规模很大的飞凤关遗址，从未被毁完的残壁石门可看出，这座阶梯式瓮城是封闭的独立城堡，应为屯前古代军事城堡的指挥中心。
玩转海龙屯——王宫第三个打卡处一定是新老王宫建筑群，走过了大大小小的几个关卡，进到屯上腹地，就再无险可言，无需攀爬的山上平地，有林地和耕种的田土，屯中部的杨氏“老王宫、新王宫”建筑群遗址，是典型的中轴式建筑，共有三重踏道，五层平台，另外还有“后宫”建筑群遗址和可供几千人用水的古井。
这里的石台、柱础、石梁、墙基加工精细。
屯的中后部，还有“点将台”、校场坝、兵营遗址。
海龙屯土司城堡，它包含了土司文化的传承，语音模拟战场的音效，包括生动的剖析历史，让曾经发生的故事不会被人遗忘，来这里旅游最大的惊喜之处还在于，它不仅仅有“红色”历史文，还带有丰富的“绿色”自然生态景观，无论是心灵还是视觉，这段旅途都会带来不一样的惊喜。
北方有万里长城，西安有兵马俑，山西有云冈石窟，贵州海龙屯也是这样一个地方：如果你不去，会觉得心里的一个执念久久无法释怀；玩海龙屯要拥有一颗平常心，找一个舒服的游览路线，慢慢欣赏，拍摄带有自己风格的照片，到山上徒步，寻找都市生活中的一抹宁静。
住在梦幻传奇星空营地你试过露营吗？
你试过豪华升级版本的露营吗？
海龙屯传奇星空营地位于世界文化遗产海龙屯土司遗址所在地，是中国第一个由欧洲营地领军品牌ACSI全程提供顾问服务，并且是国内第一个通过国际认证的中国高端露营地，来到这里首先就会看到一片绿色旷野。
我就会想到海子的诗句“从明天起，做个幸福的人，喂马、劈柴、周游世界”，想要拥有这种梦境中的乌托邦，来到这儿就能即刻拥有。
一直喜欢自然的野趣，有山有草有蓝天有白云，纯自然的绿色生态露营地。
景色宜人，犹如人间仙境，在一片芬芳的青草与泥土混合的气味中入睡，又在清脆的蟋蟀和鸟叫声醒来，这种近距离接触大自然，有多美妙，不用说。
传奇星空营地还拥有当地的特色美食，还有其他的地方菜系和西餐；到了晚上，营地还开发了当地特色的土司宴、露天酒吧、BBQ等娱乐服务。
租赁自行车随心骑行，亲子互动的儿童乐园，还有适合夜晚的露天观星台，篝火晚会活动等。
约着几个小伙伴，或家人一起来享受最合适不过了，推荐露营地之一。
入夜来到设计简约大气的“房间”，各种房型可以选择。
每一间的被子都是一样的柔软舒适。
这里的美景不分白昼，一颗一颗繁星点缀，在黝黑的天空下化为倒影，缤纷绚烂，月影在繁星里散淡。
从帐篷的小窗子向外看，夜色撩人，仿佛可以看到星星从远处推向更远处，晚风把雾气从一扇窗吹向另一扇。
还也可到观星平台去观赏夜景，看星星、谈谈心，国内首家野奢帐篷主题营地度假酒店的住宿体验很难忘的。
逛吃逛吃与买买买又到了我最喜欢的两个环节。
逛吃逛吃与买买买，在遵义，路边随意的一个小店进去都不会让你失望。
遵义的美食以小吃为主旋律。
吃的样式多还不占肚子哦！
推荐必点羊肉粉，遵义的羊肉粉用鲜羊肉熬汤，浇米粉，放羊肉片、调料，清香味鲜，滚烫辣香，汤清不浊，羊肉粉的店超多，推荐：老牌丁字口羊肉粉，一碗米粉，加点肉，加一勺盐，加以大勺辣椒面，再加上从泡菜罐里的泡菜，保准让人吃了还想吃，回味无限。
洋芋粑粑也是一绝，遵义特有的一种小吃，大街小巷，随处可见，一般就是1-2元钱一份，根据个人口味加入不同的作料。
入味爽口，遵义人都爱吃这种小吃。
推荐：袁三姐洋芋粑粑，老字号了都说好。
在入夜的小吃街，吃一份丝娃娃，几块钱吃到饱，主要是酱汁的调制用了多做调味料，一口一个包着各种蔬菜吃，很爽口。
小吃街上的各种烤串也不错，吃以前记得砍价~贵州手工艺品是一定要去淘一淘的。
这里的编织和刺绣布艺都是独具特色的，而且在海龙屯景区也有很多值得购买的纪念品，买了一些带回去给我的小伙伴们，给大家参考：TIPS地址：贵州遵义市汇川区高坪镇海龙屯村双龙村民组境内票价：海龙屯景区门票80元/人；游园小火车35元/人交通：公交路线：1、珠海路市人大乘坐23路公交车，2元/人；2、茅草铺客运站旁乘坐景区直达车，10元/人。
自驾路线：1、遵义市内——复兴大道——汇川大道——汇川大道延长线——海龙屯隧道——海龙屯2、重庆——重庆内环快速路——兰海高速（G75）——遵义李子垭收费站下——汇川大道延长线（高坪镇方向）——海龙屯隧道——海龙屯3、贵阳——贵遵高速——兰海高速（G75）——遵义李子垭收费站下——汇川大道延长线（高坪镇方向）——海龙屯隧道——海龙屯4、成都——成都绕城高速公路——成泸高速公路——成赤高速公路——泸州绕城高速公路——蓉遵高速公路——杭瑞高速公路——兰海高速公路——遵义李子垭收费站下——汇川大道延长线（高坪镇方向）——海龙屯隧道——海龙屯。
时间：全年皆宜住宿：建议还是住在传奇星空营地，可以更好的体验景区的美好，而且“星级”露营地也是国内少有，是非常值得体验的。
