此文不适合参考，仅是我一些自我的感受，跑题了。
-----------------
身为我大旅游省外派人员，虽然从小生活在广州，但每年两次回去看看亲娘喝喝家乡的水还是必不可少的。
娘亲体谅我少小离家，每次回去必是游山玩水，美食招待。
以上阐述了我答这题的资格，下面正经答题！
1.贵阳
玩儿嘛，城市当然不是我大旅游省的重点。
但城市的好处，特别是身为省会城市，那沿街的小吃是必不可少的。
下午五点，你下了飞机，抬头可见“爽爽的贵阳欢迎您”。
深呼吸，林城的新鲜空气灌进你对PM2.5忍无可忍的肺（不建议在路边以及城中进行此项活动）。
在酒店登记整顿后，你感觉肚子有些饿（8点最宜）---这时，请放弃正餐！
拼个的士，给陌生人一些久违的信任，理直气壮的告诉司机：“我去合群路！”
司机师傅会心一笑“您是来旅游的吧！”
于是趁次机会你可以向司机讨教一番！
到了合群路，请先环顾四周，感受一下夜市的灯火，接下来你将融入这个氛围中。
选家本地人多的铺子，先来碗酸菜炒饭（怪噜饭也是极好的），再烤一把肉串，一半辣一半酱爆（一定要是铁签烤的，木签不要！
），再来小碟烤豆腐干，撕开蘸辣椒面。
若有烤猪脑花最宜，香滑嫩烫辣！
绝不后悔！
（口水已流）
吃完这些，你已有些饱，建议站起来走走（换家铺子继续！
）沿途听听贵阳妹子爽辣的贵阳口音，若听到“支家我次过好多次喽，拉家恋爱豆腐果很出名勒”，别犹豫！
跟着妹子吃（诶诶不是叫你乱搭讪啊！
）恋爱豆腐果（青岩豆腐果）也是贵州名小吃，怎能错过！
里嫩外焦的烫口豆腐灌上拌着折耳根的辣椒水...嗯！
就这个味儿！
吃了那么多烤物，多少有些口渴，你还在想着啤酒配炸鸡？
不不不，来碗冰粉或米凉糕吧！
冰粉沁人心脾，凉糕回味无穷，宛如北国金粉飒丽，南国胭脂婉约。
俗话说得好，温饱思淫欲（咳咳，我是说软床）如果你热爱夜生活，请移步北京东路附近亨特广场对面---贵阳最大的夜场（名字忘了），不多说，因为我没去过去。
其实，认识几个贵州的辣妹子，还是不错的（贵州妹子肤白貌美声音娇！
贵州小哥人帅声磁肌肉好，特别是出来混的（我这是听说的，听说的！
）。
如果你如果你不爱晚上在外瞎游荡，回去睡个大暖觉吧。
早上不必早早起床，可以赖到九点再出门。
旅游的人嘛，就不要和当地居民抢高峰了。
早餐极度不建议在酒店吃，因为只有融入当地的生活中，吃着当地人的一日三餐，才能感受到当地的魅力，此条适用所有旅游指南。
早餐建议：
1.肠旺面2.脆哨面3.花溪牛肉粉
贵阳必吃记：1.雷家豆腐圆子2.贵阳丝娃娃3.但家香酥鸭（现热现卖）4.龙大哥辣子鸡（或各式辣子鸡，配洋芋饭和绿豆汤。
辣得爽口！
）景点1.金海雪山位于贵定县盘江镇阴寨的世外桃源，显著的贵州特色坝子农业特征，平地起山丘，山下是金色的油菜田，山上是洁白如雪的梨花。
阳春三月，温和的阳光烘培出油菜花的沁香，山上的梨花纷纷扬扬，不近看，还当真是一片金海雪山。
花田四周绿水环绕，布依寨子依山傍水。
若时节不恰当，正值酷暑，梨花虽不愿留情，但金海依旧灿烂。
也不必遗憾，那溪柔情的臂膀，召唤你游泳呢。
附近不少农家乐，寻一家布依菜馆，求一壶“biang铛酒“，醉在这海里，与蝴蝶为友，与蜜蜂为伴，岂不快哉。
2.荔波小七孔黄果树你可以错过，但荔波决不能放过。
未见荔波，你不知道水还可以如此妩媚如此撩人，她的一举一动，一颦一笑，或涓涓而流，或水花四溅，或清澈见底，或颜色万千。
比九寨沟活泼，比九曲黄河娴静，比江南水乡奇丽神秘。
一路踩着溪水，路边有些小贩摆出蒸熟的玉米，新烤的包谷，椒盐的雀仔（...），烤胀的豆腐干...3.镇远古镇犹记得在镇远醒来的那个清晨，推开窗，只见缓缓的舞阳河打了个哈欠，雾气未散，河对岸的楼也看不真切，像是一幅印象画派的作品，又似乎是沈先生的边城。
白日最宜瞎游荡，街边的店铺皆是一派古意，听听槌姜汤的声音，看看质朴的木头娃娃，寻找一些稀奇古怪的玩意儿，倒也有趣。
我碰巧走进过一家木雕工艺店，屋里一个年轻小伙子在拭擦灰尘。
我拿起一件挂饰，是个木雕龙的绣球，一共三层，像是俄罗斯套娃那种。
小伙子介绍说这是他师父雕的，师父今日外出了......不知现在的小伙子是不是也会雕那样的绣球了。
到了镇远，青龙洞也要去一去的，凯里的酸汤鱼也是要尝一尝的。
青龙洞我倒记得不清不楚，而酸汤鱼的滋味却挥之不去。
一盆开胃的红，里面是新鲜捕捞的鱼，酸溜溜的气味像是个吃醋的姑娘。
喝口开胃汤，入口是酸的，在口中是鲜的，到了喉咙还有些微辛，喝得胃口大开，暖意回流。
这也像个吃醋的姑娘，她开始是在心里醋，故意做些小动作引起你的注意，然后她便佯怒着，你在心里还爱她这种醋劲儿。
镇远的夜上霓虹，陪着你徜徉在惬意当中。
（还有些很想分享的，下周再写；）————————————————————下周下到了三年后是我万万没想到的。
看到自己三年前的文风不忍直视也很感慨，两年前的我简直太好玩了....三年前的我每天刷知乎不停刷新世界观，每篇长文都像一道精心烹制的菜，每吃一口就觉得，噢原来世界上还有这种味道。
都过去三年了呀那时的知乎正在盛时，首页的文章都很好玩，大家都很有趣。
那时候的我也很有耐心，不像现在这样随便打开一篇随便扫两眼就关了。
总之三年时间更像是恍惚一瞬间-------------------------一下子捡起这个回答我有点措手不及。
说说现在脑子里最想念的吧。
贵阳有家很简朴的饭馆，位置也很难找，名字也特简单，就叫金阳餐厅，它家有两道菜是我心心念念的，一道是炝锅鱼，一道是土豆球。
炝锅鱼嘛，味重的东西，加上鱼的鲜嫩自然是没得说。
说说这个土豆球.........外酥里嫩........蘸点辣椒粉鲜香可口.......第一口吃就很惊艳，一口气吃6个没问题。
不知道为什么除了薯条和土豆泥之外，我吃过好吃的土豆做的菜，都是在贵州，各式各样的土豆做法真的很馋人。
现在十点多我为什么要在这里写吃的，口水快流出来了。
其实有时候会很好奇，各地的美食种类繁多，到底是真的特别好吃还是因为它承载着比食物本身要多的感情，因为我是这里人，所以我才对这里的美食念念不忘。
特别在外旅游的时候，以前总觉得，要吃遍全国，可是在几次探索那种“当地不可错过的美食”之后，觉得也不过尔尔。
广州作为我的第二故乡，我对粤菜的爱也是深不见底。
记得高中时候同班帮忙买早餐的同学，为了高考攒人品，尽管要买的早餐非常多，但从不收什么跑腿费，买来的早餐就堆在讲台上，大家到了课室自觉去拿。
那时候吃到的肠粉、肉松卷、紫菜卷、粥配油条可能就是我吃过最好吃的了。
放假回家去吃点都德感觉像是在外地吃粤菜一样陌生，感觉那不是我最熟悉的方式。
可能我们华人对于食物，除了填饱肚子以外，都附加了我们自己都难以察觉的感情吧。
附一张在南京目前我吃过最像我们高中门口小餐厅的肠粉，就是这个让我心心念念的猪肝肠！！！
（没想到图片没有传上去，大家想象一下）跑题非常严重了....下次回贵州老家再更新吧—————————————2019.4.15日更新！
真是个长期更新的回答了过年回贵阳意外发现金阳餐厅搬家了，现在在金阳金融城附近，很可惜的是土豆球不再卖了，因为做法过于复杂，太可惜了！
拍了点炝锅鱼的照片：寒假陈晓卿导演也在贵州吃吃喝喝真的太喜欢陈导了，他对食物的热爱真是骨子里发出来的，描述起食物来的时候每一个音调都透露着热情。
总而言之，听他讲啥都觉得好吃。
被陈导种草了肠旺面，确实好吃。
