我拉推荐个过来的吧。
新西兰，皇后镇。
游玩亮点：湖光高山美景、极限运动
皇后镇毋庸置疑是南岛的标志，在纯蓝的瓦卡蒂普湖湖畔，四面环山，地势险峻美丽，它是商业蹦极运动的发源地，它是电影《指环王》的主要拍摄地，它是世界冒险之都。
在皇后镇不能错过的有：
1.蒸汽船+农场+剪羊毛表演一日游
这是一趟最穿越的航程，TSS厄恩斯劳号蒸汽船诞生于1912年，与泰坦尼克号同时代，可以感受一个世纪之前的遗风和湖上美景。
之后来到童话般的瓦尔特高原牧场，欣赏剪羊毛表演，看小肥羊几分钟里就变得光秃秃的，小眼神很无辜啊。
2.天空缆车+山顶海鲜自助餐一进入皇后镇就能看到这两根缆车索道一上一下，非常显眼，沿陡峭山体而建，餐厅就在山顶上，在山顶餐厅享受自助餐，俯瞰这个湖边天堂小镇。
3.极限运动在皇后镇当然要玩极限运动，最热门的是蹦极、滑翔伞、跳伞和喷漆快艇。
其中滑翔伞和喷漆快艇不是非常刺激，但都很有趣好玩，适合绝大部分游客。
你可以在租租车上租辆车，去300公里外的米尔福峡湾耍一耍。
自驾指引皇后镇⇀米尔福德峡湾共300公里，约4小时。
途径SH6和SH94。
峡湾是中国没有的一种地貌，您只能在国外欣赏它，在米福尔德峡湾，海水向大陆内延伸了22公里之长，湾内有着高达一两千米高的巍峨陡峭的雪峰，除此之外还有雨林、海水、瀑布，实在壮观，故1990年被列为联合国世界遗产保护区。
乘坐游船观赏这里是最经典的方式，而且在船上有机会看到难得一见的宽吻海豚、海豹和企鹅。
