提及贵州，你大概开始想到的便是黄果树瀑布，但你不知道的是，贵州最值得去的不是黄果树，另有那些隐蔽着的大大小小的景点。
威宁草海威宁草海与洱海、滇池同称为中国三大高原湖泊，草海是贵州最大的天然高原淡水湖，被誉为高原上的明珠。
草海所处的都市威宁，由于其天然的地理气候条件，一年之中有四分之三的时间都可以享受到富裕的阳光，被称为阳光之城，纵然是夏季，均匀气温也在18度左右，堪称贵州地区最得当避暑的地方。
在听海亭上观草海全景，听百鸟欢鸣，彩虹桥连接着草海与听海亭，花海垛田里长满了芳香馥郁的相思草和格桑花，微风吹过期，宛如是一首浪漫动人的情歌，乘游船穿梭在格桑花间，水天一色的美景令人分外心神向往。
铁溪铁溪位于镇远城北部，景区内沟壑深谷、崇山峻岭、原始植被丰富，素有“云贵高原小九寨”之称，龙池湖面寂静，像是一壁湖蓝色的明镜，深不见底，又如大海一样深奥，风景富丽，环境幽静。
行走在高山峡谷之间，纵然是盛夏也以为清冷舒爽，完全感觉不到夏天的酷热，溯溪而上，一起的风景葱茏得让民气旷神怡。
乌江百里画廊乌江百里画廊位于黔西县南部，因构筑东风水电站而形成，浩繁瀑布山泉跌落在湖中，形成了百里乌江上最美的山川画廊，乃至有“山似三峡而水胜三峡，水似漓江而山胜漓江”的佳誉。
乘船游览乌江画廊，河道宽阔而清澈，两岸山川魄力高大，顺流而下，还可以看到极具土家特色的本地民居，山川水色与浓厚的民族文化相连合，尽显人间美色。
梵净山梵净山的名字可以明白为“梵天净土”，是国度级天然掩护区，与山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九西岳齐名的中国第五大佛教名山，乃至有“梵净返来不看山”的佳誉。
梵净山上云雾缭绕，“一山有四序，上下差别天”，从山麓到山顶形成了垂直气候与动植物散布带，生存着天下上少有的亚热带珍稀物种，包括黔金丝猴、珙桐等。
景区内完全找不到人工雕琢的陈迹，屹立不倒的“蘑菇石”是来梵净山必看的异景。
毕节百里杜鹃百里杜鹃风景区位于贵州毕节市，是天下最大的杜鹃花景区，景区内包括有马缨杜鹃、明白花杜鹃、水红杜鹃、露水杜鹃等多达23个品种的杜鹃花，最为独特的是一棵树上最多可以开出多达7种颜色的花朵。
最得当赏杜鹃的时间是每年三月尾到四月末，杜鹃的花期很短，每年只有两到三个星期的时间，杜鹃花开时，本地当局会举行范围隆重的国际杜鹃花节，辅以民族风情演出，也是贵州地区特有的一道人与花相连合的风景。
贵州地区聚居了太多少数民族，依附着奇美的山川、壮丽的风景和丰富多彩的民族文化吸引了浩繁游客，看形态各别的吊桥楼，在风雨桥上听天籁般的侗族歌曲，与世无争的生存就在这里，来一趟贵州，劳绩心田的寂静。
