啊啊啊为神马这么辛苦码的字都某有赞赞
腾冲和顺古镇云南通@DavidRand你怎么看～?位于云南省保山市腾冲县中国南方的边陲之地你可能不知道它是著名的侨乡古西南丝绸之路的要冲但你肯定听说过胡焕庸线"黑河一腾冲"人口分界线或者电视剧<北京爱情故事>中沈冰的家乡剧中的疯子兴高采烈的跑过这条长长的石板桥应该是大家对和顺的第一印象
2013年的暑假因为在古镇中一家客栈当义工在这个温婉美丽的南方小镇居住了一个月现在这个地方已经成为我生命中一个无法忘却的地方在和顺的一月，我感受到了一种铺天盖地的自由，这种自由，是一种被释放，被去璞归真的快乐。
那时候，我才知道摆脱掉钢筋水泥的枷锁，生活原来可以变得如此简单，淳朴。
没有城市的浮躁和喧闹，和顺的一天，最热闹的应该就是清晨十字街的菜市场，阿姐阿妹，老爷爷们，背着竹筐，挑着担子出来赶集。
可以看到穿着花衣服的阿娘像照顾宝贝一样把一些黄色叶子挑出菜筐颤颤巍巍的老爷爷和讨价还价的客人边摇头边摆手的样子听到早点铺的婆婆笑呵呵的问你要不要尝一下烤饵块。
在这里的每一天都浸泡在大片稻田和森林呼吸出来的清凉的空气中被风吹动着跳舞的稻田，幻化莫测的云彩，平静清澈的野鸭湖，雨后空气中泥土的清香，天台柔和的阳光，和老伯简易帐篷里的篝火让我变成贪婪的大自然的孩子，即使每天都生活在其中，却一次又一次的感受到初恋般的怦然心动。
开始明白手机依赖症是城市里浮躁，孤独的人们的通病。
因为在那里，我总是会忘记手机的存在比起抱着手机不放我更愿意坐在二楼的秋千上晒着太阳看书思考怎么调出一种好看的颜色涂在花盆上安静的坐在听客人讲他们的故事或者大片时间的自省以下照片均是我在和顺期间帮客栈拍的一些明信片：
