安利衡山。
不知道有没有哪位提到。
（多图，流量预警）。
最早听说是《笑傲江湖》里的五岳剑派。
后来今年冬天被强烈安利去看了看。
本来还想着是否有幸遇到莫大先生拉胡琴儿。
（大误）觉得真是很值得去呆上几天。
相比于北方的山的粗旷豪迈，南方的山倒显的另一番秀气（引用我爸的原话）。
从长沙坐半个小时的高铁到衡山西，然后再不到半小时的旅行大客车到南岳区（镇）。
住在镇里离主要的景点都很近。
走着就能到衡山景区的服务中心，买票再做旅行车往上走。
沿途也有不少站可以停下来看看。
天冷山上居然都是雾凇冰挂。
不是这个季节真看不到。
有的地方风口特别冷，风大冰厚地也滑。
不过一点儿不妨碍上山的人们的热情。
半山下有座忠烈祠。
对抗战和历史有兴趣可以去看看。
安利一下再。
对酸豆角还是很有执念滴。
(/ω＼)【捂脸ing】镇里走着就能到非常大的南岳大庙。
附近还有一个小很多的祝圣寺。
但是比大庙清净很多，不要门票。
很喜欢。
d(^_^o)
偶尔还能赶上街边儿的集市。
小鱼干。
(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)这个鸟儿还真会说话。
最喜欢的图之一作为结束。
(☆_☆)虽然没能遇到莫大先生。
也没听见胡琴儿。
不过好像也稍微能明白一点儿他们师兄弟俩明明是主修音乐辅修武功才对（大误）。
我爸妈他们是天气暖和的六月去的，据说又是另一种景象。
将来有机会再去看吧。
以上。
