梵净山还是值得一去的，梵净山，得名于“梵天净土”，位于贵州省铜仁市的印江、江口、松桃（西南部）3县交界，地处北纬27°49′50″—28°1′30″，东经108°45′55″—108°48′30″，靠近印江县城、江口县东南部、松桃县西南部。
系武陵山脉主峰，是中国的佛教道场和自然保护区，位于铜仁地区中部。
梵净山总面积为567平方千米，遗产地面积402.75平方千米，缓冲区面积372.39平方千米。
主要保护对象是以黔金丝猴、珙桐等为代表的珍稀野生动植物及原生森林生态系统。
森林覆盖率95%，有植物2000余种，国家保护植物31种，动物801种，国家保护动物19种，被誉为“地球绿洲”、“动植物基因库”、“人类的宝贵遗产”。
春天观山花烂漫，夏天戏飞瀑流泉，秋天赏漫山红叶，冬天游冰雪王国。
红云金顶，因其晨间常见红云瑞气环绕，故得其名。
新金顶海拔2336米，从峰脚到峰顶垂直高差94米，远眺金顶，恰似农家蒸饭用的甑子，又像云海中高高耸起的一只巨大的惊叹号，奇险无比。
到红云金顶上面去有左、右两条路，左边的山道平缓一些，右边的山道必须要攀登而上。
上山的人需由右侧沿从绝壁上凿出的狭窄石蹬，借助铁链，手脚并用才能攀援而上，倘若不慎，便会坠入万丈深渊。
红云金顶山峰直立高达百米，中部裂缝名金刀峡，将金顶一分为二，上有天桥相连。
两边各建有一庙，一边供奉释迦佛、一边供奉弥勒佛。
红云瑞气常绕四周，人称红云金顶，谐“鸿运金顶”。
状若飞天游龙，又似佛手二指禅，更像人类的生命图腾。
根据其形而又称“天下第一峰”。
