仅说说2021年探访过的两个地方：1.贵州黔东南肇兴侗寨色彩斑斓的贵州是各民族融汇共处的福地，侗族的藏蓝、水族的青黛、布依族的赤黑与苗族的白褐在此交织如虹，绘成一幅秀美灿烂的画卷。
从贵阳出发沿贵广高铁驰骋约2个小时便抵达黔东南苗族侗族自治州黎平县素有侗乡第一寨之美誉的肇兴侗寨。
作为国内最大的侗族聚居地，此地居住着6000余侗族居民，它由五个自然片区（房族）聚合而成，并分别以儒家文化中君子五常“仁义礼智信”命名，合称“五团”并分别建有具有浓厚少数民族特色的鼓楼及花桥。
其中承担村落会客厅功能的侗族鼓楼是侗族村寨最大的特色，它巍然挺立，梁柱凌空，排枋交错，飞阁垂檐呈宝塔形，蔚为壮观。
整个寨子被群山环顾，房屋建筑均为适应南方阴雨连绵、依山傍水的吊脚楼密布于盆地之中，一派祥和气息。
虽然，随着近年来村寨陆续获得吉尼斯世界纪录、作为春晚分会场，它的影响力徒增，以致国庆节期间人头攒动、一宿难求，可终归比起西江千户苗寨和苏杭一带的水乡古镇保留着一些少数民族质朴的颜色。
侗族作为祖国56个民族中的一员，人数已近三百万，位列少数民族第七位，其先祖“僚人”作为百越的一支，早在先秦时代便广泛活跃于华南和西南地区，对楚国、蜀汉、南诏、大理等地方政权产生过深刻的影响。
从文化传统和语言上看，它与壮族、水族、布依族之间具有密不可分的联系，并且在今天的老挝、越南、泰国、缅甸等国亦有分布，具有多神崇拜、能歌善舞、善于农耕、长于蜡染等鲜明的文化特色，开国大将粟裕、信乐团主唱刘文杰是该民族被人们熟知的名人。
连日身在其间，明媚阳光总是恣意地洒满大地，潺潺的小溪伴着悠远的芦笙环萦耳畔；神秘的边寨风光与青山秀谷融为一体。
及至落日，余晖散尽，村寨华灯点点，旁人的无人机马达声覆盖着村寨，无数的眷侣相伴相依，眼前璀璨却迷离的一幕让我忆起了曾经听过的一首歌“在我的心里住着另一个我，陪我共同面对孤单寂寞”。
在这次独身一人的旅途中，纵使风光旖旎多姿、民族风情绚丽多彩、典故传奇荡气回肠，可漂泊在外的我却无心消受，只好兀自地躲在风景之外感叹世事无常，无奈地扮演着风光搬运工的角色，心底还在默默地吟唱那首歌。
除却肇兴侗寨外，黔东南、黔南自治州还散布着许多具有各自风情特色的少数民族村寨。
其中，与肇兴侗寨近在咫尺的堂安侗寨最是值得一游。
由于村寨建于山峦之上，道路百转千回、曲折蜿蜒，驱车从肇兴出发也要花费近半小时的时间，至于人们为何愿意花费时间精力造访一个规模、设施远逊于肇兴的低配版侗寨呢？
这恐怕和堂安壮美的梯田风光密不可分。
穿越小巧的侗寨后，在鼓楼北侧或循阶或攀爬而上，随着视线的升高，堂安梯田的玉体横陈开来，层叠如万级银梯，依着山势绵延至顶，被斜阳染成或紫或红的斑斓颜色，无奈道路太过崎岖，我担心晚霞落幕后无路可归，只好半途而返，把这胜景丢给了苍穹。
值得一提的是，堂安侗寨得到了挪威政府的专项生态人文保护资金资助，因此寨子小巧而别致，质朴却外向，在保留村民原生态的同时恰到好处地设置了旅游服务设施，足以让游客尽兴而归。
位于从江县城东南6公里处的岜沙苗寨居住着被称为“中国最后一个枪手部落”。
世居此地的苗民自谓蚩尤后裔，至今仍保持着以树为神的原生文化传统。
苗寨位于山麓之上的林间深处，周遭被如画的梯田包裹着，原本交通不便的村寨在无数基层工作者的不懈努力之下，进行了有限度的旅游开发，既原汁原味地保留了苗族同胞原始的生活样貌，又依靠芦笙堂镰刀剃头、婚俗再现、祭祀舞蹈、猎手速射等民族风情表演，烤斑鸠、香猪肉和稻田鱼等民族传统美食和独具特色的苗家建筑吸引了大量的游客，也为村民带来了可观的收入，在全面建设小康社会、推进共同富裕的道路上写下了鲜活生动的一笔。
榔木水族村寨坐落于黔南布依族苗族自治州首府都匀市域内，素有“黔南水族第一寨”之称，比之前两个村寨，此地乃未被开发的处女地。
这座规模不大的自然村寨全无售票处、手伴礼品店、餐厅、卫生间等必要设施，若非水族同胞的一年中最重要的节日——端节有盛大活动以外，其他时日则宁静无奇，杳无任何旅游景区的模样。
家家户户的吊脚楼场院里晾晒的蚂蚱、牛嘎和辣椒，忙着卿卿我我的公鸡母鸡皆是部族原始生态的模样，唯有村寨门口神秘的水族文字“水书”让它显得与众不同。
榔木水寨遗世而独立，乃千百年来林中百姓与自然和谐共处的活化石，其中的门道需要旁人细细品味，可它的单调与乏味却不适合如我一样过惯了碌碌生活的过客，而他们贫顿的生活状态也亟待改善，才不致与伟大的时代渐行渐远、隔绝迷离。
2.浙江兰溪诸葛八卦村“凉月如眉挂柳湾，越中山色镜中看。
兰溪三日桃花雨，半夜鲤鱼来上滩。”
恍惚间已身临浙西小城兰溪，眼前的旖旎风光、耳畔的溪鸣鸟语瞬间让我把连日来的熙攘忙碌、半天里的舟车劳顿抛却九霄，兀自沉浸在世外仙乡的诗情画意中。
兰开馨谷，溪流歌山。
兰溪市邑以溪名——因钱塘江支流兰江纵贯其间而得名，素有“三江之汇”，“六水之腰”的美誉。
不仅如此，小城山水相依、仙林群抱，腹地深处藏了不少如山水墨画般的隐世桃源，而我今天寻访的诸葛八卦村便是其中最具传奇色彩的。
所谓诸葛八卦，一方面指该村为元代诸葛亮后裔诸葛大狮举家迁建，历经六百春秋至今已成为目前全国最大的诸葛后裔聚居之地；另一方面源于该村依诸葛亮八阵图的布局而建，以状如阴阳鱼太极图的钟池为核心，八条街巷向外扩展，呈现出超凡绝伦的样貌。
徜徉其间，满目皆是青砖黛瓦的老房和雕梁画栋的古宅，随处可见曲折玄妙的里弄和青苔遍布的石阶，俯仰即视平展如镜的池塘和古朴深幽的祠堂——令人恍如隔世，由衷地怀古伤世、忘身于此。
最为难能可贵的是，和那些闻名遐迩的古镇水乡相比，诸葛八卦村如今仍然遗世而独立，纵使五一劳动节亦无汹涌人潮，犹能让我细细品读该村落的独特风韵。
