最开始出差时公司协议酒店万豪和皇冠假日居多印象嘛就是皇冠假日基本都比较旧了万豪的枕头实在是不舒服说几个印象深刻的吧。。。

1.北京双井某万丽CI时说没有大床了都是标准我说那我升级行政吧结果等了一个半小时房间才打扫好2.去青岛玩海尔洲际大堂昏暗全是到处跑的小孩子我前面大概是土豪带着一家子来度假小孩子就四五个等了好久好久期间只有两个前台在办全为这个土豪服务。。

从此对洲际是路人3.还是北京华彬费尔蒙竟然没有停车场没有停车场没有停车场我是下午到的酒店门口全是车停满了过夜要去不知道哪里的一个私人停车场服务生好心提醒可以划价过夜大概几十华彬中心的停车场一直满满的当天北京下着雨我把车停路边冒着雨跑进去CI又跑了出来更郁闷的是晚上回来的时候门口基本没车了我想停进去另外一个服务生告诉我门口不可以停车！！！

那下午停在这里的是什么鬼？？？

从此费尔蒙也黑名单了。。。

4.北京朝阳某皇冠假日态度还不错的就是进去之后各种门缝下小卡片。。。

我和男票同时入住他的手机自从CI之后就一直收各种服务短信我的手机压根没有响过。。

经常去北京玩所以最最喜欢的就是康莱德！

早餐Chapter里的牛肉面简直是真爱一次要吃两碗（掩面。。。

）但是上周去要了两次牛肉面面条竟然不一样，，，也是醉了ps因为忘了带充电器就去礼宾部借答曰借没了前面有便利店可以买于是去便利店买了根数据线（没有充电头卖）回来插进去竟然没有电！！

于是打车出去满街转三里屯苹果店已经关门。。。

最后还是回到那个小便利店买了个移动电源搞定的。。。

那两天刚下完雪北京冷的一比前后折腾俩小时回去就病了。。。
