“长忆相见欢，多少柔情落江南”——毛不易《水乡》【绍兴】——满足慢生活的所有想象这里不仅是普通的江南水乡：2500年的古城故事，“跃然纸上”的鲁镇，低调朴素的安昌古镇，“小九寨”之称的雪窦岭......【交通】
杭州东--绍兴北：动车13.5元，20min
到站后有专线大巴车，30min车程可以到达绍兴城001历史的温柔绍兴很小，漫步在市井里，一排排古早风格的铺子没有太多商业的味道，走过菜市场，路边上就有人在河里洗衣服，各样的乌篷船停在普通人家的门口。
绍兴是2500年来古迹和文化的温柔结合体：《钗头凤》的题词地沈园，宋代的古董八字桥，鲁迅的三味书屋，王羲之故里，蔡元培故居，周总理祖居......沈园八字桥除了这些建筑背后的故事可以让人慢慢读，停留在这里，就像《向往的生活》一般：跟乌篷船的船夫混的熟络，日常逛一逛老街道的腊味市场，搬一把椅子加入聚坐在老房子门口闲聊的阿姨阿伯.....古桥，古街，每一天都在脚下，每一块青石板都有故事感。
绍兴有名的仓桥直街，全长1.5公里，街道上的民居多为清末民初建筑。
这条街一路可以看到许多铜像雕塑，重现着清朝的繁华市井模样。
在街道上逛吃，种类繁多的夜市小摊，古街和历史都融成了生活的一部分。
002鲁镇"鲁镇的酒店的格局，是和别处不同的。
"——鲁迅《孔乙己》乘绍兴港的船去鲁迅笔下的鲁镇，位于柯岩东南角，还原了鲁迅作品《祝福》《故乡》《阿Q正传》《狂人日记》中的典型人物的生活环境。
豪华气派的鲁府、外土内洋的钱府、小说中写到的鲁家祠堂、奎文阁、阿Q调戏小尼姑的静修庵、阿Q栖身的土谷祠都在这里从文字变成现实。
石牌坊“鲁镇”两字，是鲁迅先生的手迹。
尝一尝咸亨酒店的茴香豆，在街角想象“阿Q”和“祥林嫂”的日常。
学生时期的阅读理解总叫我们理解鲁迅，来到先生的故乡，随着他的文字仿佛也回到了童年。
想起了第一次读到“一株是枣树，还有一株也是枣树”时偷偷窃喜的模样。
003安昌古镇柯桥的安昌古镇是绍兴鲜为人知的秘密，晨起暮归的安逸的生活，朴素烟火味道的美食。
安昌历经战乱与变革，在明清时重建，镇内悠远的长河连接的是京杭大运河。
古色古香的民居屋檐下挂着整齐的酱鸭和腊肠，腊味是安昌最响亮的招牌。
绍兴的人爱吃酱油，本地的菜谱里几乎道道菜都离不开它；安昌酱油远近闻名，整个古镇都弥漫着浓浓的酱香。
还有很多很多的美味：跟着美味走臭豆腐伴辣酱香酥可口比蛋挞更好吃的奶油小攀小店里到处可见的黄酒冰棒<imgsrc="https://pica.zhimg.com/50/v2-eaf6c8a9b9cc25
