之前安利过如果只能推荐贵州的一处景点，你会推荐哪个景点？
人类爱上大熊猫：贵州新上榜必去的小众冷门景点有哪些地方贵州有什么好玩的景点？
贵州有哪些不可错过的景点？
为什么？
于山野深处，寻生活本味。
这是一处山景美得无以复加，早起看云卷云舒，光的轨迹在梯田游戏，夜间看漫天星空，可数银河星辰的秘密村落！
在贵州省黔东南雷公山下距雷山县县城8.7公里处的丹江镇，有一座与世无争的小村庄，在很多年前几乎没有人知道它的存在。
春末夏初山野正野，如果你想要寻一个小众梯田村落，那可以来雷山白岩村走走，到百美村宿.循美·牧云涧闲坐小憩，在树影花香中，感受独属于夏日的美好。
这里有着全雷山地区最美丽的梯田风光；有着最动人的晨雾与炊烟；还有这最富人情味的村庄。
这里是冒着“仙气儿”的秘境村落
这里是热播电视剧《人世间》的取景地，这里是央视《走进乡村看小康》的直播地；这里是贵州最美乡村—白岩村这里有着全雷山地区最美丽的梯田风光；有着最动人的晨雾与炊烟；还有这最富人情味的村庄。
千百年来苗族同胞在这里的晨雾和炊烟中耕田种地，繁衍生息，宛若陶渊明笔下“桃花源”一般充满诗情画意。
村里的四季常伴阴晴雨雪，每种天气都有它独特的魅力;坐落于大山深处的白岩村素来以梯田风光而驰名黔东南，被誉为“梯田托起来的村庄”。
四周群山环绕、植被茂密、溪流瀑布在山间随意飘落，构成了一幅非常和谐的画面。
在“西江千户苗寨—雷公山景区—响水岩瀑布和白岩村—大塘短裙苗寨—雷山县城—郎德苗寨”的旅游环线上，站在白岩寨东头远眺，遥遥可见矗立在蓝天白云中的雷公山顶峰求推荐西江千户苗寨住宿？
这里的房屋都向阳而生用一种人工布局耕种出村寨独一无二的“向日葵”——它的房屋集中在山顶，层层梯田是它的花瓣，为这个村寨接受着每天的阳光。
站在这里的任何屋檐下眺望远山，都是欣赏夕阳的绝佳点。
白岩村距离县城不是很远，如果你要是开车只要十几分钟就可以到达。
土家族、汉族、苗族杂居在这个小小小村落，这里有周、田、姚、韩、满、滕、唐、杨等姓氏。
这里没有高楼，也鲜少出现瓷砖琉璃和洋房别墅，用白岩人自己的话说——这是一个经济上较为落后的村寨。
然而硬化道路、自来水、文化墙却一样不少。
站在任何一处屋檐下，都会使人达到登高望远的效果
如果你近观仿佛是山间的江河湖海，是一汪汪明净之水。
在日月的投影和照耀下，波光粼粼，如银河，如水晶球里绝美的微观景象。
青草为田埂铺上柔软的坐垫，静观覆盖在水田上那片油油的水草，被农人粗大的手掌轻轻拨开，田鱼和田螺将成为饭桌上一道可口的菜肴。
在这里你可以品尝水田的味道。
蚌和螺，鱼和虾，甚至是溪沟中嬉戏的鸭和鹅，通过品尝它们来品尝这方水土，将白岩的味道一口口吞进肚腹，荡气回肠。
这是一个被群山环绕的村落，有保存完好的苗族传统民居，有层层叠叠错落有致的梯田、有壮观的响水岩瀑布……著名的西江苗寨和乌东苗寨也都在附近，旅游景点众多。
响水岩瀑布西江苗寨
乌东苗寨假如你累了，想避开喧哗的大都市，想找一个宁静的地方，与自然零距离地接触，那就来白岩村百美村宿小住几天吧百美村宿和周边的大多数建筑一样，百美民宿同样是木结构，而且是原木，在橘黄色的地灯的映射下，显得非常温馨、自然。
百美村宿|循美·牧云涧分为一期和二期，一期由老房改造而成，更有融入苗寨之中的古朴质感；而二期建于梯田之中，有更胜一筹的云海梯田风光。
每当太阳初升之时，山中烟雾朦胧，山谷下的雾慢慢聚集，所有的景物浑然一体，云海梯田仙境般的场景就会将你拥入其中，美如仙境。
木质的吊脚楼融入这山间苗寨里，窗外与山景对望、室内纯木的装修温馨且充满格调。
在这可以体验到原汁原味的苗族风情，跳芦笙，喝拦门酒，感受高山流水。
可以到田野间来一场田野旅拍，到稻田里与长膘的鱼嬉戏，到峡谷来一场徒步旅行遇见那秘境瀑布。
日出而作日入而息，闻着自然的气息，听着虫鸣的声音，迎着日出，伴着日落，一杯清茶，望山远眺，一切都是那么的美意，关上房门，这里就是属于自己的这一方小天地，和整栋楼一样，这里的客房并不大，但布局并不紧凑，麻雀虽小，然而五脏俱全。
开放式的洗漱台、干湿分离的卫生间与淋浴间，以及服装架以及紧靠着窗户的大床，床上还放着一块当地比较特色的蜡染布。
当一觉醒来，拉开窗帘，柔软的阳光映射进了房间里。
映入眼帘的便是房外一块又一块的梯田，以及零零散散的民居。
太美了！
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1080'height='721'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="1080"data-rawheight="721"data-
