西江千户苗寨的夜景真的很棒！
这是今年五一放假前两天去的，为了躲过五一高峰期，所以人不是很多。
当时和闺蜜从贵阳坐高铁去凯里南，然后坐20路公交车到凯里客车站，然后买客车票大概一个多小时就可以到西江千户苗寨。
大概三点半开始会有拦门酒，好像是到五点？
具体的活动会因为安排不同发生改变，所以这个拦门酒时间我不确定。
喝拦门酒要注意不要用手碰牛角杯！！！
不要用手碰！！！
不要用手碰！！！
因为用手碰了之后就代表你要把里面的酒全部喝完，虽然苗家的酒喝起来不会的劲大，但是后劲特别大，喝完之后才会有反应，不过如果你的酒量真的很好的话，那就无所谓了╮(╯_╰)╭下了客车就去买票，进去的话就有公交车，但是要重新买车票，五块钱，个人觉得路途也不是很长，坐公交车一下子就到了，五分钟左右，所以没有急事的话可以考虑走过去，不过沿途没有什么特别的风景。
进入大门之后就算正式进入千户苗寨，这个时候可以先找到住的地方，把东西放了，出去转悠转悠。
我当时是在五一之前在携程上订的，要稍微便宜一些，不过要交押金。
住宿条件挺好的，最后放图~~知乎放图好麻烦，要一张一张来白天的话可以去看一个民族表演，可以参观一下博物馆，晚上的话就去观景台看夜景，夜景真的很美！
很多都是带着大炮去的，我的是用手机拍的，效果不好，自己去看效果最好了！
吃的话当时去的是胖姨妈酸汤鱼吃的，还挺好吃的，酸汤味道很不错，虽说上面写的稻花鱼，其实大家想也知道，现在苗寨里面的人很少种田了，哪有那么多稻花鱼，不过也不用太计较，因为味道是真的好！！！
在吃饭的时候还会有人来敬酒，会唱歌，如果不会喝就说不会喝，不会为难你~~第一次这么多，写的很乱，勉强看吧。
如果你想去西江可以私信我这是长了毛的豆腐，其实味道有点大对我来说，有点像发酵了的感觉，豆腐放在嘴里很快就会化了的感觉，描述不出来，语文不好的文科生的悲哀！！！
但是味道还是可以的，这一碗要十块钱，好像有八个还是九个，味道还行！
这是里面特别常见的糍粑，糍粑都是当天现打的，至于是不是真的我就不知道了里面会放图中碗里面的那些，有甜的和咸的，我吃的甜的，也不算很甜，味道也还可以，五块钱一个，如果我没记错的话………这是我当时住的地方，我觉得挺好的，卫生也挺干净的，名字就不说了，因为这家是去年年底新开的，我们今年五一去的，所以很多东西都特别好，给你们看卫生间的图！
真的很干净！
洗头和洗澡的都是Oliver的，水龙头特别复古的感觉，这张图没拍到，环境是可以的，老板人也挺好的。
其实我觉得住苗族的特色木楼，怎么说呢，没有独立卫生间对我来说不方便。
因为是木的所以隔音效果不好，蚊虫夏天也多，所以我个人觉得住这种对我来说更舒适一些☺☺这是我们要走的时候在里面一家牛骨刻字的店刻的，有点贵，但因为在景区我可以接受，它是一块小的15，大的不记得价钱。
我刻的小的，刻了四块，这是其中的两块。
上面的字可以自己决定，不按字数算钱。
先写这些，我觉得去少数民族景区呢，最好还是要了解一些少数民族的节日，然后在节日期间去，比较热闹，也能了解到更多。
如果真的对苗族文化特别感兴趣，你可以去离西江千户苗寨很近的郎德上寨去看看，那边还没有过度开发。
去了西江，我觉得那里太多东西都商业化了，特产也变得不是很有特色，感觉哪里的特产都一样，这里有，青岩古镇有，镇远古镇有，所以我什么特产都没买，不过要有真的很喜欢的，也可以买回家留个纪念。
景区里面会有拍照的，带你穿苗族的衣服，然后拍照，照片会拍比较多，十块钱一张，你可以从里面选，具体的我不清楚，我是在镇远古镇里面已经照过了，所以就拒绝了。
没照过的话可以考虑一下，感觉还是蛮好玩的。
镇远古镇是你自己选几张都可以，我们当时去，照了十多张照片，最后一个人选了两张，其他的老板会删掉。
好了好了，学生狗还没考完试，复习去了~：~
