没被邀请，自己来的，本人女97年之前是在长沙某五星级酒店实习，自主去的客房部，学的也是酒店管理专业。

像之前看了很多专业回答，表示看的挺一本正经的。

我行业经验不是那么多，就说一下我在那个酒店的夜床服务。

首先正常的，基本清洁，开夜床一般被子对角翻开，夜灯打开等规范操作。

一般五星级酒店会层出不穷很多花样（这里就涉及到了个性化服务，我个人认为这也是夜床服务的魅力），手写晚安卡、小食、晚安茶（大麦茶、薄荷茶等安神之类的），有时候会根据客人一些生活特点、行为习惯多做一些小事情，很多人说可能不太现实，怎么可能了解住一晚的，很简单垃圾桶是最能了解的，生活细节，你愿意观察很多都是可取之处。

印象最深的是，有一次酒店换季空调还没改成制冷，酒店闷热，很多客人就抱怨，我自己在的楼层我给搞了一个薄荷茶，我那层投诉率很低，要多也会建议不要，因为喝多了晚上确实不好，其实你看夜床服务也不是一层不变的拉窗帘整理，服务嘛，个性最好，贴心最优。

其实开夜床无非就是体现专业、服务。

酒店以营利为目的，但是也追求宾至如归，一个专业的星际酒店注重卫生、品质、其他综合实力，它更注重的是服务，你住五星级酒店，碰到哪怕是阿姨她都能跟你说您好，外国人也都能说hi，跟家里人和朋友一样，为求细致服务、你的宾至如归体验语言可能不太顺哈哈，现在不是酒店人员，但是专业知识、微笑待人一直铭记。

希望酒店行业的朋友都好。
