2013年10月在贵州待了半个月，回来一直想着写点什么，结果不仅因为拖延症迟迟无法下笔o(╯□╰)o今天看到这个问题边想豆米火锅留着口水边敲字~~贵州真的很美，无论是秀美的自然景色还是融合多种民族的人文气息。
而且景点真的超级多！
看到问题的”不可错过“这四个字，还是觉得，贵州不可错过的景点都在黔东南地区，大大小小的苗寨侗寨各种寨子是最不可错过的。
剩下那些古镇、溶洞、梯田真不是不可错过的。
先说黔东南地区：镇远古镇。
不可错过指数：★★开发比较好的古镇，旅游旺季人很多，但是若是淡季值得一去。
镇里景点有青龙洞和石屏山。
山一定要爬（晴天状况下）。
西江千户苗寨：不可错过指数：★★★的确很商业化了，但是并不是推荐不去。
假如想体会更原汁原味的寨子生活，有更多未被开发的小寨子可以选择，但是西江是最大的苗寨了，里面的居民生活方式其实没有改变，只不过更方便现代化了。
荔波：不可错过指数：★★★★超级推荐~~特别喜欢的一个小县城，还有超~好~喝~的杨梅汁~~
小七孔：也是非常美丽的一个景点，而且很大可以走一天的。
荔波除了大小七孔还有茂兰。
茂兰是个森林景区，比较适合徒步的亲近自然的体力好的人。
岜沙苗寨：不可错过指数：★★★★★号称世界上最后一个扛枪部落。
我去过后的感觉就是，正在开发中，想去趁早，民风太彪悍，还是有点落后，要不是赶上旅游旺季我肯定是不敢去了......太阳没升起时从旅舍露台看到的~身上穿的衣服都是自家染布手工缝制的。
小黄侗寨：不可错过指数：★★★★★去小黄只为听侗族大歌。
真的很让人震撼！
绝对不能错过！
关于侗族大歌：中国非物质文化遗产网・中国非物质文化遗产数字博物馆但是不是什么时候去都能听到，只有在旅游旺季的时候有旅游团包场才容易听到，淡季的时候就是可遇不可求了~
肇兴侗寨：不可错过指数：★★★★★肇兴侗寨也是最大的侗寨了，我去的时候也是正在开发中，人也不多，不过总觉得再过几年应该光景就不同了哎。
肇兴除了寨子可以观赏以外还有一条经典的徒步线路，不能错过。
路上景色很美，但是对体力要求也很高。
这条线路有很多种走法，最好的还是环形，即肇兴——堂安——肇兴。
还可以顺便去堂安一趟，比肇兴商业味少了不少~~黔东南部分就告一段落了。
从江附近的加榜梯田没去，因为在广西的时候看过了龙脊梯田，所以觉得就可以错过啦。
没去成水族的寨子很遗憾，我真的好喜欢水族的衣服，待的时间太短了否则必定做一套水族服饰啊！
接下来是贵阳部分：翻了一下贵阳的照片发现好少......就是因为每天都光顾着吃了忘记拍照了......贵阳好吃的真的特别多！！！
但是不可错过的景点就比较少了......
贵阳市区的景点嘛我是觉得都是可去可不去的，譬如甲秀楼，黔灵山公园，花溪湿地这些，没安排了就可以去玩玩哒~~
龙宫和黄果树瀑布：不可错过指数：★★对这种已经众口相传的景点没什么好感。
虽然我从来都是自己一个人乱跑啦也很讨厌跟团但是要是在旅游旺季去这两个景点跟个团也不错，省心省事省时间。
尽量别旱期去啦，瀑布水好少的，而且后半段的精华都看不到了，就没多大意思了。
而且，就算是水量充沛如果是旅游旺季也会被超多人搞的生厌的(￣▽￣")
青岩古镇：不可错过指数：★★青岩古镇的重点在于，吃！
走了一路吃了一路简直停不下来啊。
