如果你想品尝第一缕春天的味道，如果你想发现更多春天的美，那么，往贵州普安走一趟绝不会错。
01观万亩茶海，品春天味道普安县江西坡镇，目前种植有7万亩茶叶，春光正好，万亩茶山绿油油的一片，焕发出无限生机，成为春日里最赏心悦目的风景。
今年2月下旬，这里的1.5万亩乌牛茶就已进入盛采期，比往年早了20多天，更成为全国最早开采春茶的地方，“黔茶第一春”名副其实。
这时节，走上万亩茶山，品一杯春茶，满眼尽是苍翠，惬意无比好山好水出好茶茶场风情茶园风光家家户户采茶忙02四球古茶，可以喝的活化石除了万亩茶山的旖旎风光，在普安县境内，还生长着2万多株野生四球古茶树，最高树龄高达4800余年。
范围之广、数量之多、树龄之长…全国罕见！
在普安与晴隆的交界处，还发现距今200万年的四球古茶籽化石，普安因此被业界誉为世界茶源地。
这些大自然留给人类的珍稀遗产，成为普安最独特的一道景观。
野生四球古茶树
03来普安，感受多姿多彩的风光
普安县历史悠久，周、秦时夜郎国地。
汉元鼎六年，漏江县，隶牂牁郡。
汉元封（前110年）至东汉末，漏江县、贲古县。
这里的风光独特，境内的红水河峡谷、白水瀑布、白沙古驿道等景点，只有来到普安，才能感受到这片土地的多姿多彩。
在那桃花盛开的地方崧岿寺莲花山风电场九龙山风光田园风光白水瀑布
04来普安，感受独特民族风情
普安境内有汉族、苗族、布依族、回族、黎族、彝族等30多民族。
多元的民族文化，各种精彩的节日活动，让你感受到最浓郁的民族风情。
布依风情苗族龙型宴琴声悠悠布依八音苗家儿女过大年
05来普安，品尝人间美味
普安美食，既有黔西南州美食的共同点，也有自己的独特性。
来到普安，这里的辣子鸡、牛干巴、鸡油枞、薄壳核桃等美食特产定让你流连忘返。
牛干巴▼
辣子鸡▼
薄壳核桃▼
鸡枞油▼
江西坡特色农产品脐橙▼
龙吟镇特色农产品——蜜柚▼
回族八宝茶▼
