（刚看到邀请）住北京JW万豪酒店，去年开始断断续续，每年都住了一百多天了吧。

今年1月9日开始住到了现在。

此时此刻在酒店被管控住了。

（北京朝阳区dddd）选择长住五星级酒店的很大原因是舒服。

身心都舒服。

不用打扫，不用做饭，想吃什么想要什么基本一个电话可以搞定。

大家都很客气很有分寸，心情也会被很好的照顾。

我花钱就希望要这种好的服务，而不是面对些讲话爱答不理的祖宗。

最近需要三天两检核酸，酒店工作人员会在餐厅看到我的时候or打电话告诉我时间地点提醒我做核酸并感谢我的配合（太客气了真的是）
↑昨天晚饭后在酒店门口溜达，此刻的SKP好清净。

小细节：酒廊的小姐姐在我再次入住的时候会说“欢迎回来”会记住你爱吃什么爱喝什么，下午茶有我爱吃的会发微信告诉我。

早餐晚餐也不用报房号直接引我到我最喜欢的座位。

甚至早餐的时候会在隔断里面单独有个桌上摆餐具留给我。

事无巨细吧。

去年离店前两天因为很喜欢喝酒廊的排骨汤就问他们什么时候会有，然后在晚上happyhour的时候小姐姐单独给我们端了一碗上来，说是这几天菜单上没有，就特意给我们准备了。

生日会送小蛋糕和手写卡片。

地理位置比较好，出门是华贸和SKP。

但还是有不满意的地方。

吐槽一下万豪会员中心的投诉处理能力。

就是离大谱。

万豪APP显示有误导致，显示今年消费14000美金可升大使，我15000美金了还没升就打电话问会员中心反映情况。

隔了两三天才回我电话说是APP显示有误给我造成了误解，对此深表歉意，并且会让后台尽快修改。

就买了。

给我感觉会员中心当我是个大冤种。

我通过万豪APP得到了错误的信息总不是我的错吧？

而且我不是在没消费or消费不到标准的时候打电话提前询问，而是已经达到APP显示标准的时候发现会员等级没提升才打电话询问。

就是一个“诚挚道歉”就没有了。

简直可笑至极。

5.3更新关闭餐厅的第一天浅浅分享一下万豪的盒饭评价就是..还好我减肥(ㅍ_ㅍ)嗯还有一盒蔬菜沙拉一盒切块水果
以及APP虚假信息今天回了我一份邮件从仅仅是口头表达歉意变成了10,000积分，我也回复了邮件表示在错误信息已经对我造成影响的情况下10,000积分不能够补偿我。

10,000积分对于万豪系会员是什么概念呢，大概能换0.4个住宿，一晚住宿大概是25,000分。

购买10,000分的话是大概125刀（不包括活动期额外赠送）。

就是我一个三个月10w+RMB消费的会员遇到了这么大的问题，他们拿几百块钱的东西打发我。

我从纯怨种升级为了怨种➕奶油（至少他们还愿意像打发奶油一样打发打发我了）
