这个问题太适合我啦，小时候一放假爸妈就会带我去古镇上小住一段，所以非常幸运的见到过还没被过度开发的丽江和凤凰。
到现在也是一个十足的古镇控，没事的时候就喜欢去景色美丽又安静的小镇上住上一段，过一段节奏缓慢的清净日子。
认真安利几个相对冷门的古镇，从北到南，想到哪个说哪个咯~多图预警：内蒙古自治区额尔古纳市恩和乡
恩和属于额尔古纳市，这个地方听起来很文艺，实际上却是个粗犷的地方，地处内蒙古和战斗民族俄罗斯交界，去满洲里的时候被俄罗斯基友拉去，在那里被热情的俄罗斯族大叔招待，金发碧眼，人高马大的，但是一开口就是标准的东北话，萌得根本停不下来。
在这吃到了和俄罗斯一样正宗的大列巴，也看到了俄式典型的“木刻椤”。
我们就住在了大叔开的家庭旅馆里，出门就是宽广的草原，不远处就是静静流淌的哈乌尔河，夜晚月光洒下来，让人想起来在俄罗斯街头听到的小夜曲。
恩和最佳旅游时间是5—7月，昼夜温差很大，去的时候要多带衣服，注意防晒。
八月份过来也是不错的，北方的金秋美得像油画一样，就是特别冷，反正我不争气的裹了厚外套。
黑龙江省大兴安岭地区呼中区呼源镇我们自驾去漠河的时候路过了大兴安岭呼中镇，在我强烈要求之下大家在镇上住了两天，回来纷纷表示，如果没住的话也许会错过一个亿！
呼中镇被评为中国最冷小镇，我们去的时候赶上了深秋，路上已经开始结冰碴了，特别享受这种清冽的感觉。
呼中镇一定是冬天去最美的，很遗憾没有赶上。
而且呼中镇过了九月就是旅游淡季了，很多店家就不再营业接待。
就PO一波网图吧：
都说北方人是装备属性高，去的时候要记得把能带的能穿的都带着啊~浙江省衢州市廿八都
出差的时候路过这里，回来觉得念念不忘的，当地人说这里是一脚踏三省，因为在浙江，福建，江西的交界处。
看起来交通是四通八达的，实际上环境完全闭塞，所以有保存完好的明清建筑，还有我最喜欢的民国风貌。
特别幸运，来的时候正好赶上黄奕和陈浩民在拍民国戏，小激动！
麻雀虽小五脏俱全，廿八都完全没有被商业化，民风淳朴，镇上著名的廿二八大碗一定要尝试，和基友两个人只吃了三样，打算过几天再去一趟把剩下的五碗补上。
我们开车走的这个路线：沪杭高速—-杭金衢高速—-京台高速—廿八都出口下，若直接到景区京台高速江郎山出口下。
至于门票，网络票价65，现场买票75，学生可以半价。
浙江绍兴县安昌古镇
读了孔乙己，就对安昌古镇产生了兴趣。
头两年腊月的时候带着家人去过，小镇上年味十足，家家户户挂着腊肠，好吃到哭了。
沿街上有保存很好的历史古迹，还有少见的扯白糖，箍木桶的手艺人。
如果只是在古镇里住一阵子，就不用买门票啦，里面有六个展览馆，联票是50，还是值得一去的。
镇上有个小隐隐于市的宝麟酒家，别看店面破旧，却是特别火的，感觉店主沈先生长得和孔乙己长得一模一样啊！
我们点了好多腊肠，和三鲜汤，沈先生还兴趣特别好的和我们聊了很久，虽然表示并不是很能听得懂（捂脸）。
安徽歙县霞坑镇石潭村在说这个村以前，先科普一个地名，歙（she，四声）县，在安徽省黄山市，查地图的时候还是现场搜索这个字念什么，也是尴尬到了极点。
石潭村在歙县南边，地图上很难找到。
我和闺蜜三月份时候来住过半个月，就为了漫山遍野的油菜花。
头一天起了个大早，去观景台上抢地方拍照片，后来就是专心体验慢悠悠的田园生活了。
游客不多，典型的徽派建筑感觉是《橘子红了》里面的老宅子，一不小心就了暴露年龄。
整体村落看上去就是个传统的水墨画。
石潭村一年四季都有景色可看，只不过要注意晚上山上会凉，所以多带衣服，以及带一个照明度好的手电筒，相信我，晚上去厕所的时候你一定会用得到的。
甘孜藏族自治州巴塘县巴塘可以说是我们走川西阿坝线上看到的最惊艳的风景了，海拔一般在2800米至3300米之间，交通不是很方便，自驾过来也觉得需要点技术含量。
好在因为平时也坚持健身，所以并没有明显的高原反应。
这的藏族建筑和民族特色鲜明而且丰富，每年11月到第二年的5月，僧人都会在措普寺门口撒上一些食物和盐巴给动物充饥，它们也并不怕路过的游人。
在寺庙门口静静的站上一会觉得心里特别温暖。
在巴塘我觉得比较幸福的事情是好多水果，甜的超乎想象，不知道是因为温差还是光照的问题，镇上几乎家家户户门前都有几颗苹果树，这的苹果也是又脆又甜，还有我最喜欢的葡萄和梨，甜度不比新疆差。
不过去巴塘要注意的就是防晒问题，紫外线度数太高了。
同行的大哥就被晒伤，回家以后过了好久才缓过来。
福建省泉州市石狮市永宁古镇永宁古镇就在厦门的旁边，整体风格和鼓浪屿还是相似的，各种风格的建筑，寺庙，石头房子，还有价格比鼓浪屿便宜味道比鼓浪屿正宗的闽南小吃。
重点是，根本没有被商业化啊！
我们是11月去的，10月就进入了海鲜季节，便宜新鲜又实惠，逛吃逛吃以后可以去附近的后杆柄村，里面有座1929年到现在的华侨建筑，规模是我见过的最大的，房间特别多，感觉和恭王府有一拼，走进里面很是震撼。
如果对住宿条件要求不是特别高，可以考虑住青旅，但要是想住的舒适一点，可以在携程上搜一搜当地的民宿，我就住过一家，很有当地特色，价钱也可以接受。
我们住店的老板没事闲聊，把闽南文化讲的头头是道，特别深入，把同行的泉州小伙伴都听愣了。
休息一会，晚上回来再拉上基友任意去一个海滩，完全不会有人多到煮饺子的感觉，毕竟永宁是三面环海的！
比较安利去梅林港，因为人是最少的。
因为时间太长换了手机，照片有的不见了，所以借了度娘的~还有一些小镇等我想起来再持续更吧。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='553'height='491'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="553"data-rawheight="491"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="553"data-original="https://pic3.zhimg.com/v2-eb2de9d9ff
