天呐，毕节的人去哪里，居然没有毕节的人来介绍我们大毕节美景。
毕节的景点，挺小众的，适合自驾游。
首先，先放贵州的5A景区的地方。
没错，4个景点其中一个就是毕节的百里杜鹃。
百里杜鹃位于黔西和大方交界处。
因此两个地方的人都爱争着是我们的，还记得我大一时候在英语课上用英语介绍百里杜鹃是我黔西的，大方的人在下面就不淡定了。
好了，不说题外话了，看百里杜鹃是要在花期3月到5月看，我觉得最佳时间是清明节来看，3月是花刚开时候，5月是花快要谢时候，4月当然是开的灿烂时候，而且4月来还可以尝尝清明粑。
去年的百里杜鹃，我这是去年拍的百里杜鹃的风光（图是从我嫂子那里盗来的），原图。
还有就是从山顶望一望无际百里杜鹃花海，好美，就像地球上的彩带，这是我小学时候看百里杜鹃印象。
来几张好看的黔西除了百里杜鹃外，还有乌江乌江源百里画廊化屋基苗寨。
这个地方吧，我觉得是写生和爱摄影最爱的地方。
黔西有个有点历史地方，观音洞。
俗话说，北有周口，南有观音洞。
黔西观音洞，位于贵州省黔西县沙井乡井山村，为旧石器时代遗址。
黔西观音洞文化遗址的发现，把人们的目光引向了极其邈远的太古，使贵州的历史线索突然向前延伸了24万年。
石制品分为石核、石片和石器三大类，石核、石片是加工过程中留下的遗物，石器多用石片制成，以刮削器居多，其次是端刮器、砍砸器、尖状器，还有几件凹缺刮器和雕刻器。
裴文中先生认为，这是“我国最重要的旧石器时代早期文化遗址之一”，它的文化面貌独特，“对于研究我国旧石器的起源和发展，研究华南地区旧石器时代早期的人类活动，具有重要的科学价值。
(百度的)
如果你对这方面感兴趣的可以去看看，不感兴趣的去看的话很失落
织金的织金洞，4A景区。
它是一个多层次、多类型的溶洞，洞长12.1公里，最宽处175米，相对高差150多米，全洞容积达500万立方米，空间宽阔，有上、中、下四层洞体，洞内有40多种岩溶堆积物，显示了世界溶洞的主要形态和类别，被誉为“天下第一洞”、“洞中王”
大方也有个溶洞，不过名气不大不如织金洞，如果对溶洞感兴趣的可以去，门票很便宜，叫大方九洞天溶洞。
我没去过，找不到照片，那里是个风景区。
大方除了九洞天外，出名的就是奢香故里，古彝文化。
看过且喜欢以前央视一套《奢香夫人》这部电视剧的人可以去去大方玩。
这部电视剧就是在这里拍的。
毕节作为毕节地区老大，好像也没什么玩。
如果说贵阳最代表的公园是黔灵山公园的话，那毕节就是响水滩公园。
一个市区中心居然有如此好山好水的地方
赫章好玩的就是韭菜平。
韭菜平有两个组成，大韭菜平和小韭菜平。
好像贵州最高的地方就是韭菜平。
韭菜平，顾名思义，山坡满是韭菜，但是此韭菜不能食用，约60cm高，韭菜花为紫色，每年八九月时盛开。
又是一片花海地。
放几张这几天冰天雪地的地方。
赫章的核桃很出名哦，来玩可以带几斤回去。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width=&#
