对你念念不忘，怪你过分美丽位于西北边陲的村落——白哈巴，禾木初识白哈巴，禾木，09年吧当时还上大二，算算如今已过十年，十年之前我不认识你，你不属于我，哈哈哈哈，如今是你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的歌声里…哈哈哈又瞎扯了～不过这地方确实在我的回购清单里，或者带上自己或者带上另个他…加个小视频摄于2019年6月17日地点：禾木https://www.zhihu.com/video/1125156508559904768下面就简单介绍下地理位置禾木，白哈巴同属于新疆阿尔泰山中段的喀纳斯风景区位于新疆西北部的布尔津县境内距布尔津县大概有200公里，于哈萨克斯坦，俄罗斯，蒙古国接壤。
距离乌鲁木齐大约有800多公里，被这个数字有吓到吗，新疆可是占了全国总面积的六分之一呢，要不然怎么称得上‘地大、物博’呢大交通一，双飞其他城市直飞飞乌鲁木齐，乌鲁木齐飞喀纳斯机场优点：节省时间，便捷缺点：遗漏乌鲁木齐—喀纳斯路上的风景，个人比较赞同最美的风景在路上这句话二，单飞+驾车其他城市飞乌鲁木齐，乌鲁木齐驾车前往喀纳斯景区缺点：用时较长，乌鲁木齐～布尔津县大约8小时需住布尔津一晚，第二天布尔津～喀纳斯景区约3小时优点：尽览沿途风光，一条线216可选包括天山天池，卡拉麦里自然保护区，可可托海地质公园，五彩滩，另一条线217可选包括天山天池，奎屯农场，油城克拉玛依，魔鬼城，五彩滩等下有时间我画张地图，本来想简单写写，结果越写越多～最佳游玩时间六月～十月从六月份到十月份是他们，娥眉轻瞄，略施粉黛，含朱红唇，笑百媚生的时候，每个季节给世人展现不同的姿态毫不吝啬…六月～八月
九月～十月
十月～五月十月之后进入隆冬又貌似女子卸了妆面，敷上面膜修护肌肤待来年重施粉面，静美如初。
人文白哈巴村及禾木村都是原始自然生态和古老传统文化共融的村落，至今还保留着固有的原始风貌，主要以图瓦人为主，他们自称是成吉思汗的后裔，家中均挂有成吉思汗画像，讲蒙古语，信仰佛教，房屋均为原木搭建的叫木楞刻，据说是当年十月革命期间跟逃亡到这里的俄罗斯人学习搭建的，饮食以奶制品，及牛羊肉为主。
还有一些逐水草而居的哈萨克族牧民。
白哈巴村被誉为西北第一村，位于中国西北与哈萨克斯坦的边界线上，白哈巴河从中间一分为二，中哈哨所对望白哈巴给我最深的印象是星空，当时几个朋友一起觉得在小木屋内无聊，就提议去木屋外面扎帐篷夜聊，聊至深夜一学姐走出帐篷哇～一声将我们从帐内吸引出来，满天繁星，一条清晰的银河宛若一条蚕丝般轻盈透亮的白色衣带悬挂在夜空中，呆滞良久，不知道怎么来形容当时的场景，只是用最质朴的话呆呆问了一句：“再多挂一颗，会把旁边的星星挤掉的吧”
禾木村被誉为神的自留地上帝应该是对这里过分宠爱的，不然为什么会将这么多色彩赏赐给禾木，连画家手中的调色板都显得逊色许多
最好的风景在路上，从贾登峪驾车出来，你就能感觉到什么是一步一景，移步换景，来这里最好的时节应选在入秋时分，更能契合的享受层林尽染带来的视觉享受。
还有亭亭玉立宛如少女的白桦林……在白桦林下，顺着从树缝中透来的暖光，把身子依靠在白桦树上，享受着这片宁静……或走在白桦林中，恰好微风拂过，落叶随风起舞，置身其中，好像自己成了画中的仙子，哈哈哈，在做梦……总之这一静一动都显得那么的相得益彰……
阿勒泰大尾羊还有值得一提的是这里独有的大尾羊，不知道国外有没有，在国内我了解的应该只有这里才有，大尾羊，顾名思义就是有大大的尾巴，没见过不要紧，你可以把它的尾巴想像成柯基的臀部，还蛮可爱吧
饮食羊肉烤全羊，羊肉串，手抓羊肉，各种羊肉，乌鲁木齐的羊肉已经很好吃，但是跟在喀纳斯吃到的羊肉没法比，我一个在内地不吃羊肉的人，自从到了新疆，简直撒了欢儿的吃，美味不可挡就是上面提到的阿勒泰大尾羊
奶制品奶疙瘩，奶茶，马奶酒
野味下雨过后，林间会有各种菇类，做个采蘑菇的小姑娘，去林间采集不知道什么名字的蘑菇，拿回来给当地人帮你加工成佳肴美味，不用担心会误食毒蘑菇，他们自有辨别有毒无毒的方法，嘻嘻……PS：图片均来自网络，十年前的照片已经找不到啦最后想说一句，不要让这么美的风景这么有趣的经历只存在于你听过的故事里，读过的书里，看过的电影里和你的想象里，迈开脚步走出来，你会发现一片不一样的天空……<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1440'height='1026'></svg>"data-rawwidth="1440"data-rawheight="1026"data-size="normal"data-default-watermark-src="https://pic3.zhimg.com/50/v2-15caff21653dee4b7f84f8ee311ed029_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="1440"data-original="https://picx.zhimg.com/v2-1a2a4cb8178e00e9151444cf811cebb3_r.jpg?source=1940ef5c"data-actualsrc="https://pic1.zhimg.com/50/v2-1a2a4cb8178e00e9151444cf811cebb3_720
