【已更新】
本人曾花费3个月环游贵州，且多年来间断性深入贵州30余次，现将经验整理分享。
………………………………………………………
多图预警……爪机慎入……
………………………………………………………
贵州这片神奇的土地即使旅游局做了相当大努力，大家依然对此表示陌生。
每当身边有人咨询外出旅游的事我都推荐贵州。
相比国内诸多景点，贵州可玩性更强，特别是民族风情与喀斯特地貌能让你感受到不一样的世界。
知名的黄果树，龙宫，织金洞，遵义会址，梵净山均不在推荐范围之内，本人推荐的景点以黔东南居多，三方面原因：1，地理环境与气候宜人，有山有水，任何一处都是天然氧吧，植被覆盖面积非常大。
2，自身保存了相当丰富的民族文化，而民族文化也是贵州旅游的精髓所在。
3，当地旅游下了很大功夫，鼓励民众开展旅游接待，旅游环境成熟，与当地人接触毫无障碍。
不过，我打算黔东南放在最后推荐。
说明：
1.民族风俗浓郁之处推荐当地过传统节日前往，这样你会有更多收获。
3.自身实地体验编写，肯定会带有主观性，且由于时光变迁，有可能存在信息偏差。
3.绝大部分图片为本人实拍，未经许可不得做商业用途。
少量为网络素材，如有侵权请联系本人，立即删除。
1.六枝特区梭嗄乡
生活在海拔2000米左右的长角苗，发型有没有很奇特？
封闭式的生活在90年代中期由挪威人约翰·杰斯特龙打破，之后逐渐进入大家视线。
现在的梭嗄是为数不多保持较好的原生态博物馆。
平日去就是一个石头建成的村寨，大家穿着民族便装生活。
但不用担心太无聊，因为你一进村就会有很多小孩缠着你问要不要拍照，然后兴致勃勃的去家拿盛装，当然肯定是收费的。
如果没有心里防备你会厌恶这种要钱的行为，但想通了就好了。
你会发现，只要一拍照他们就会双手叉腰摆出经典pose。
这是唯一一个地方不伸剪刀手的啊！
唯一能解释的原因，可能最早第一批进村的游客们就是这样教他们的，从而形成传统。
每年农历的大年初十，为当地苗族跳花节，也是少男少女恋爱的节日，附近的寨子全部盛装出席，以芦笙舞为著名，只是那个时间点估计没多少人会去。
2.安顺市漩塘观音洞
漩塘和观音洞位于安顺市南郊，离省会贵阳很近，交通便捷，邻黄果树瀑布与龙宫，可以顺道去一下。
漩塘的重点就是一个1万平米的水塘，常年以顺时针方向旋转而形成奇观。
选择油菜花开时前去，会显的没那么单调，很有视觉感。
观音洞位于漩塘山腰，最大的特点就是所有的殿堂都不是人工造屋，而是天然溶洞。
同时也是国内最大洞穴佛堂，香火一直非常鼎盛。
友情提示，安顺市产蜡染，全国旅游市场的90%蜡染都产于此处，可以顺手带几块回去当桌布，窗帘都是极好。
3.安顺市天龙屯堡（pu）
位于安顺市西北方向不远处，可以附带一起去。
少数民族？
都是汉族！
源于明初朱元璋的调北征南，保留下来的明朝遗风，整个村寨以石头为建筑，是不折不扣的石头城（话说贵州其实有很多地方都是石头建成的）。
看点主要在三方面，1，服装与人文风俗。
2，建筑，不仅是石头建成还保存了明朝时期的雕刻艺术。
3，地戏！
来了屯堡如果没有看一场完整的地戏绝对是一大遗憾！
4.安顺市关岭县
说起“关岭”可能没听过，但提起大名鼎鼎的贵州花江狗肉大家就知道了，花江镇就属于关岭县（特意到花江吃过一次，美味极点，爱狗人士勿喷）。
别看是一个不起眼的西南小县，却有着化石群国家地址公园。
藏有2.2亿年前的海生爬行动物及古植物化石遗迹。
在世界上也属罕见！
化石爱好者怎能错过！
08年去的时候外围有一座小山，山上可以随处捡到化石碎片做为纪念，不知现在还有没有。
猜一猜腹部的那个“球”是什么？
5.安顺市紫云县格凸河
格凸是驴友徒步、攀岩、探险的圣地，洞内为典型的喀斯特溶洞地貌。
建议选择万里无云的大太阳天，当傍晚太阳下山之际，一道落日晚霞穿洞而出，无论你是在洞外还是在洞内都能被奇观所折服。
到了格凸千万别只是当作一个户外运动，更有价值的还有二点：
一、最后的穴居部落：中洞苗寨。
伟大而顽强的苗族人在溶洞中建立起村落与学校，过着穴居生活。
质朴与坚韧的品质让人感触颇深，仿佛置身在另一个年代。
二、蜘蛛人，即为当地的爬岩人。
无需任何护具，在悬崖峭壁之上如履平地，双手粗壮变形，手指第一个关节向下弯曲，犹如鹰爪。
遗憾的是本人前去时未曾碰见，但现在好像听说已经开发成表演项目。
关于“蜘蛛人”的报道也见于各大媒体中。
即使绝美的风光与猎奇，对于我这个偏爱民族文化的人来说并不能带来太多感触。
但这里给我留下了很多美好的回忆，到达哪里真的没那么重要，当时发生的事遇见的人才会让你更多想念。
6.黔西南兴义市马岭河峡谷
兴义位于贵州西南边陲，交通偏远，城市接待能力也很一般，不过四周却被风景所包围。
如果时间允许的话，在兴义市区住1、2天吧，好好感受下贵州西南边陲的这样一个城市，你会有所收获。
马岭河峡谷就在兴义城外，被誉为地球上一道美丽的疤痕。
地缝嶂谷、群瀑横飞、碳酸钙壁挂形成景观特色。
不仅保持了较原始的生态景观，而且旅游接待能力也不错，最主要的是又没有像黄果树那样过度开发导致人挤人。
特别提一下峡谷漂流，这种刺激完全不是平日那些人工漂流所能比的啊！！！
极大的落差，天然的河道，你会感觉这才是真正的漂流。
另外，附近的“万峰林”听介绍说也不错，但我自己当时由于时间有限没有去成，所以也就不专门推荐了。
（评论中有强烈推荐的，哈哈，我想确实不错）7.黔西南贞丰
看到背后的山了吗？
这就是传说中女人看了脸红，男人看了心跳的双乳峰（咪咪山）！
当地布依族称为“圣母峰”，特定时间会在此祈祷求子。
山本身没有多大玩乐，对于游客来说也就是看一看图个新鲜，但确实够特别噢！
现在已被地产商专门开发成景点，篝火晚会、帐篷露营已成常态。
与此相对应的是相距10来公里的三岔河景区树立的阳具～～～这其实就是民族最原始的生殖崇拜啦
贞丰县城2公里左右有一个左旗村，这里居住着“黑苗”，服饰通身上下以黑色为主，相比黔东南地区苗族的服饰更为简朴。
突出的则是银质耳环，以大和重为美，老人基本上都有鹌鹑蛋大的耳洞，年轻人则慢慢舍弃这种行为，改为佩戴在帽上。
至今村落中还保持着手工纺织的习俗，可以买上一条手工围巾，相信物有所值。
放心，这是很淳朴的村落，不以盈利为目的。
夜晚就到贞丰县城住下吧，位于群山环绕中，整体城市非常干净整洁，很少县城有这样的舒适。
贵州人都知道贞丰糯米饭！
对！
就是这了～铁锅热的糯米，配上薄薄的腊肉片，花生米，海带，油辣椒，酸萝卜……想想就醉了。
其实当地并不专门种植糯米，但布依族爱吃糯，故此流行。
友情提示：贞丰以布依族，苗族为主，最盛大的节日是布依族的六月六！
想看民族盛装就选在这个时候吧。
不过每年举办的时间好像都略有浮动，建议查询相关的新闻。
8.黔南荔波大小七孔茂兰喀斯特森林
大小七孔为两个旅游景区，南方喀斯特的代表之一，自认为代表了贵州最高级别的风景！
地球腰带的绿宝石！
如果说民俗风情不是很感兴趣，那么美景是人人都不可抗拒的！
不想去太多人谈论的九寨沟，张家界就去这吧，回来的人大部分表示惊叹大自然的鬼斧神工。
当地旅游配套设施做的很齐全，尽管放心游玩。
强烈建议夏秋前往，可以最大程度的亲近自然，与水同乐。
如果没记错的话，初中地理貌似提过茂兰喀斯特森林。
可以包车自驾去探寻原始森林秘境。
不仅有保存完好的原生态自然，还有最原始的溶洞等你探险（这可不是被灯光照的五颜六色的溶洞噢）。
户外驴友的爱啊～9.毕节威宁草海
草海是国家级自然保护区，位于贵州的最西北边，省内最大的淡水天然湖，典型的高原湿地生态系统。
夏天可以划船看草避暑，但强烈推荐冬天前往！
因为每年都有特有的高原候鸟黑颈鹤在此越冬。
想必很多鸟类摄影师知道这地方，来的时候记得带上大炮噢。
即使无数次在电视上看过，但真正你亲眼所见一定会被黑颈鹤的“优雅”所感动。
（这与动物园看到的感觉也截然不同）照片看的出，黑颈鹤边上就有人居住，当地居民与动物相处融洽，生态环保意识非常强。
到草海不得不划船游览，但想近距离观看（丢掉望远镜吧）黑颈鹤就要下功夫，当年本人就是赤裸着双脚走在零度以下的沼泽地去拍摄的。
不狠一点，可能你就只能看到最普遍的野鸭与鸳鸯了。
坐在船上可以来几串渔民烤的虾米与小鱼，还有一些不知名的虫类，反正吃起来咔嘣脆，哈哈。
对了，还有硕大的土豆是当地的主食，你也可以尝尝。
10.贵阳青岩
有着600余年的历史文化名镇如今已变成吃货与购物的世界，商业氛围浓厚。
青岩对于中国各类古镇来说并不突出，但仍然推荐的原因有两点：1，离贵阳近，贵州旅游交通是大问题，但青岩却得天独厚。
2，贵州旅游普遍重玩而轻购物（不可否认有些人是要带礼物回去赠送的），而青岩在吃与购方面可以满足需求。
到了青岩浏览名胜古迹那都是官方宣传，最重要的还是要填好胃啊！
各类土特产应接不暇，尤以玫瑰酱、鸡辣角、卤猪脚推荐，给亲朋好友带点回去都是极好的选择。
另外还有部分很有格调的原创设计店铺也可以去逛逛，满足你文艺的心。
特别推荐广场处名为“百无一用”的书店，这里可以阅读到很多市面不常见关于民族民俗文化的书籍。
除了上面推荐的10个地点，非黔东南地区还有一些很有意思的地方，例如在黔南卡蒲乡邂逅毛南族，大方走访奢香墓，石门坎历史追溯，平塘牙舟土陶制作，道真观赏神秘傩面，茅台镇国酒文化，湄潭万亩茶场，诗乡绥阳访卧龙寺……这些都是贵州很有代表的地方，非常值得一探究竟！
但不专门做为推荐，因为单个点过于单薄，对于非专业游客很难找到兴奋点。
………………………………………………………黔东南至今对于国人来说都不是很熟知，但在数年前，很多欧美的背包客便经常轻车熟路的出现在这片土地，也正是站在全球化的视野，黔东南的文化与独特才更显魅力！
黔东南地区，特别是碰上重大民族节日时绝对是内存卡杀手，准备足够的相机存储空间很重要！
11.黔东南雷山西江千户苗寨
中国乃至世界最大的苗族聚集村落。
贵州本来就已苗族为主，到了贵州怎能不到西江呢？
05-08年之间本人频繁到访，民风极其淳朴！
那时还只有一些背包客，美术院校师生，食宿也没有太多选择余地。
如今由于政府的大力支持与投入已人气爆满，村寨开始扩建，收上了门票，挂上了灯笼，有了酒吧，搭了舞台，当地人几乎都做起了农家乐，一到周末广场还开着不俗洋不洋的晚会，貌似政府要把西江打造成下一个凤凰的感觉……每家每户的灯笼让夜景极其壮观，但你们真觉得好看吗？
我还是更愿意回到当时静悄悄的夜。
那里有太多故事……但是现在的西江你别指望太多，它只是一个苗族风情与小资情调混杂的景区而已，对，而已。
甚至不如丽江和凤凰，逐渐沦为不去可惜，去了又后悔的景点，但不可否认的是当地村民确实富裕了起来。
建议不要只停留在山下景区的主街道，可以爬上西江山顶，那里有不错的风景，在平凡的每家每户你或许可以发现更多。
另外，徒步全程30公里的雷公坪也是不错的选择，具体可自行搜索攻略。
值得一提的是，雷山每年国庆期间举办的苗年很有看头，不仅有各式各样的苗族盛装应接不暇，还会举办斗牛等各种活动，很有参与感。
12.黔东南丹寨石桥
位于黔东南丹寨县的石桥村。
是国家级非物质文化遗产“石桥古法造纸”传承地,被誉为古法造纸“活态博物馆”。
在这里你可以自己动手体验古法造纸的魅力。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='999'height='1332'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="999"data-rawheight="133
