首先，谢谢邀请，但是我真的不是懂酒店的，只是住过几次而已。

我选酒店的流程一般是：选国际连锁的，因为我lp是喜达屋的会员，所以一般会优先选择它旗下的（主要是喜来登、威斯汀，偶尔w）。

当然，其他的例如希尔顿、皇冠假日等也住过。

至少我觉得这些国际连锁的，从各方面（包括服务、装修、设施等）来说，起码是不应该让人轻易挑出毛病的。

而国内好像最近五星级的多了不少，住过几家，感觉还是和上述国际的有点差距的。

然后硬件之类的，我觉得其实是挺有个人偏好的。

我个人比较喜欢挑一些周边比较安静的，房间视野开阔风景比较好的，如果是闹中带静就更好了。

如果是去海边度假的话，那私家沙滩是一定要有的。

如果是内部设施的话，因为我家人全都不吸烟，而且我对烟味特别的敏感，所以要么是全部禁烟，要么能保证提供无烟层，不然肯定一票否决。

还有一些就是附加的感受：某次在某家酒店的大堂，看到大堂吧里有架三角钢琴，有人在弹琴。

晚上回酒店的时候，钢琴边上没人，lp说好久没听到我给她弹琴了，于是从ipad里下载了几首琴谱，兴冲冲的过去想弹弹，结果发现琴被锁上了，好失望。。。

又某次在某家酒店，办理好checkin之后，进入房间，电视机就开了，然后就显示出我的名字，然后是一段欢迎语。

虽然也许是小小的举手之劳，但是还是很惊喜的（好像住那么多酒店，影响中就那家是这样的）。
