首推广西！
广西真的很美，我是从重庆坐火车去北海，火车途径广西，在火车划过，一些地貌很好看，有的简直就是世外桃源，你还可以看到那些小溪，河流，在小凸出的山峰里流过，水很清很干净，由于这里交通不便，没法修公路，所以环境很好，简直就是世外桃源。
推荐一波国内冷门但超美的古镇，趁着大家都还不知道，赶快去吧！
前童古镇地点：浙江省宁海县西南前童古镇有“江南第一儒镇”、“江南小丽江”、“活着的民俗博物馆”之称。
在这个江南最大的童姓聚居地，完整的明清建筑群气势恢弘，雕梁画栋，粉墙黛瓦，浑然一体。
整个小镇是一幅古韵浓重的乡村画，家家有雕梁、户户有活水，八卦水系，流遍整个村落。
村落按“回”字九宫八卦式布局。
街巷异常狭小，建筑异常密集，身处其中就如走迷宫一般。
嵊泗枸杞岛地点：浙江省嵊泗县枸杞岛，很小，远离城市喧嚣，宛如小希腊，去了就不想回来。
避开人群随意游离在天和海的蓝色之中，感觉时光在那一刻只为你一个人定格。
贵州兴义地点：贵州省黔西南州兴义市
灰河边，万峰林下，轻烟袅绕的吊脚楼，高大翠绿的黄角树······构成了一道道迷人的乡村景色！
纺纱织布的布依老人，浪哨的青年男女，情意绵绵的布依情歌······绘制了一场有声有色的苗寨盛宴！
云南纳帕海地点：云南省迪庆州香格里拉县纳帕海景区帕纳海有“香格里拉的眼泪”之称，很多人知道香格里拉，却不一定知道纳帕海。
作为云南绝美脆弱的高原湿地，这颗明珠落在海拔3260米，香格里拉县城8公里外，也称依拉草原。
纳帕海藏语称为“纳帕措”，汉语意为“森林背后的湖”，是国家一级保护动物珍稀飞禽黑颈鹤的理想栖息地，这里有全县最大的草原。
浙江覆卮山地点：浙江省上虞市岭南乡鲜少人知的浙东香格里拉——覆卮山，尚未受到滚滚人迹履印的践踏摧残。
漫山的梯田呈现出令人瞠目的斑斓色块，可与云南元阳梯田相媲美。
沿着梯田石路往山上走，沟坎尽是万年的石块垒成的是第四纪冰川遗迹覆卮山石浪。
石浪群距今290万年至350万年历史，神奇的石浪群像是置身侏罗纪世界。
浙江清漾古村地点：浙江省衢州市江山市石门镇据说，清漾古村历史上出过80多名进士，8名尚书。
清漾古村数百户人家皆姓毛，是江南毛氏发祥地，毛泽东祖居地，也是奉化蒋介石原配夫人毛福梅和民国第一位总理熊希龄夫人毛彦文的祖籍地。
毛氏宗族历代恪守“清白传家”的祖训，所以清漾现存的古建筑群都是朴素无华的风格。
黑龙江柴河地点：黑龙江省海林市柴河镇柴河有一个极其浪漫的名字——月亮小镇，春季山花烂漫，夏季绿野成荫，秋季盛装披彩，冬季银装素裹。
几乎没有游人的氛围。
白哈巴村如果说喀纳斯是古朴的世外桃源，那白哈巴则是原始自然环境中的童话世界。
这个被称作“西北第一村”的村子位于中国与哈萨克斯坦的边境线上，古朴的木楞房是她的标志，至今，还是一副原始模样。
一年四季，这里都美得像风格迥异的油画。
莫斯卡集雪山、森林、草原、冰河、海子为一体，是一片尚未被过度开发的净土。
在这个地方，还有一种叫土拔鼠的动物，与莫斯卡人朝夕相伴，和谐共处。
查济古村相比徽州的逐渐热闹，还保留着那一份原始的查济古村或许更适合去住一阵子。
青山环绕，三溪穿村，古民居鳞次栉比。
村里人在溪水中洗衣，孩童嬉戏打闹着，不知谁家的狗懒洋洋卧在巷口……<imgsrc="https://pic1.zhimg.com/50/v2-968a7cd2881594bc28608111727165c6_720w.jpg?source=1940ef5c"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="640"data-rawheight="438"data-default-watermark-src="https://pic1.zhimg.com/50/v2-8c17874d862b41689dd604922a7cc1dc_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumb"width="640"data-original="https://pic1.zhim
