一，大连，开发区，金石滩国家旅游度假区，黄金海岸。

金黄色的沙滩，长达五公里，足够和恋人手拉手漫步到永远。

即使夏季人山人海下饺子，晚上也基本没人；其他三季更是空空荡荡，简直荒凉。

前些天刚去过，一眼望不到头的沙滩，哗哗的海浪声，万里无云的星空，天鹅座、天蝎座、天鹰座，熠熠发亮，浪漫得无以复加。

习习的海风吹得人心醉神迷，近百米宽的沙滩——千万千万别穿鞋走！

必须光脚踩沙子！

足底穴位会舒服得！

整晚整夜走都能！

不想回家回旅馆！

而且，紧挨着沙滩就是各色小吃，海鲜琳琅满目。

烤一条大鱿鱼，鲜香弹牙，边吃边踩着细沙和海水漫步………端的是神仙享受。

二，成山头秦始皇观海台如果说，金石滩是“亲近大海和沙滩”的绝佳去处，成山头就是感受浩瀚无垠、烟波浩渺的绝佳去处。

这里最突出的特点，就是“突出”：其他的海边、沙滩、海滨、海景等等，都是顶多“一面”有海，也就是眼前180度视野内，有海。

只有成山头，是个深入海里的岬角，“三面”有海！

前面，是海；左后方，还有海！

右后方，还是海！

300多度全是海！

站在秦始皇观海台，你的视野里，完全、彻底、根本，看不见别的，只有大海！

那感觉，是非一般的，是绝妙的，是极其震撼的，是秦始皇都必须亲自来感受一下的！

那感觉，会激发灵感，使人极度兴奋而又极度豪迈、激动，激昂。

尤其遥想两千年前的始皇帝的丰功伟业，遥想两千年来人类的一切丰功伟业，就会自豪我是中国人，既而自信我是大写的人。

然后，一切就都没问题了。

办法总比困难多得多，否则中华民族早就灭绝无数次了不是吗？

！

三，海南，三亚，三亚湾沙滩长达22公里。

公交车得开足足半小时。

我上次游了四公里上岸，光脚走了四公里回起点，算是彻底过了把浪漫瘾。

沙子真的细腻啊，空气质量优得一塌糊涂啊，22公里全都设施齐全啊，景观设计绝佳啊，不想回家乡了啊。
