中文名容易让人想歪，其实TurnDownService的目的很简单，为的是给客人更好的入住氛围和体验，让客人“入夜”。

夜床服务是客房服务中比较简单的一项。

当然并不完全合理——举例说明，入夜的准则中，理应将拖鞋放置于客人进门后潜意识里第一时间想要换鞋的地方，一般为客厅/卧室的地毯靠近房门处。

事实上，以此为标准的酒店寥寥无几，几乎所有的酒店都要求将拖鞋放置于床边的晚安巾上。

夜床服务的提供，是许多国际三星标准及以上酒店都应当具备的，但目前来看，实际上几乎仅限于奢华五星级（及以上）酒店（Luxury5Star）的所有客房，和豪华型五星级酒店（Deluxe5Star）的行政及以上级别客房。

奢华五星级酒店以华尔道夫、利兹卡尔顿、J.W.万豪、瑞吉等酒店为代表。

豪华型五星级酒店以洲际、万豪、喜来登等酒店为代表。

—————————————关于夜床服务的具体标准，每一间酒店不一样。

在瑞吉实习过，以瑞吉酒店为例列举。

正常情况下，一间客房的夜床服务需要准备以下物品：晚安巾、晚安卡各一张，巧克力一盒，装有可食用冰的大冰桶一个。

进门之前，与其他所有客房服务的标准一致：按门铃、敲门（一般为一长两短），反复三次，并说出“早上/中午/晚上好，夜床服务”，如果可以的话，第2/3次可以用英文，等待客人应答或开门。

如果有客人且客人拒开，那么将巧克力给客人一盒并祝福客人入住愉快。

如果没有客人，或者客人不拒开夜床，那么便可进门开始夜床服务。

一，迷你吧（MiniBar）：MiniBar的冰桶需要打上2/3的冰块。

二，客厅：如有客厅（套房及以上级别的客房），将客厅灯光调至“休闲”状态，关上窗纱，不关窗帘。

*此级别房间进门处会有一个厕所，将厕所内灯光关闭，保留灯带打开，如果没有灯带，则直接关灯。

三，卧室及衣柜间：1.将卧室内灯光调至“休闲状态”，打开夜灯，并将“调光”选项调至最低。

关上窗纱与窗帘。

2.将每张床的两个前枕、后枕都向后倾斜30度放置。

3.在被子的前端折叠处，靠近床头柜的地方（即床的偏右上或偏左上位置）放置晚安卡。

4.在床边摆放晚安巾，晚安巾上摆放好客用拖鞋。

*我一直觉得将晚安卡放在床上是非常蠢的标准。

5.将MiniBar下方抽屉的小托盘取出，把MiniBar内的矿泉水与卧室小茶几上的威士忌杯放在小托盘内，之后将小托盘放于床头柜上。

另外放置一盒巧克力在小托盘旁边。

*夜床服务的很多标准并不合理，这条也一样。

塑料瓶矿泉水与威士忌杯放在一起，会给客人一种心理暗示：将水倒于威士忌杯内饮用，事实上，这很愚蠢。

6.将床尾巾与装饰枕（一般用床尾巾卷起装饰枕）收到衣柜间上方，将衣柜间抽屉内的大托盘（一般情况下，大托盘内有一个洗衣袋与折叠好的塑料袋）取出，将洗鞋带、擦鞋卡以及床头柜抽屉内的早餐单放于大托盘内，把大托盘放于床尾偏角落的位置（左下或右下）。

*这条标准同样不合理。

夜床服务理应让客人上床与进入被窝的动作更流畅、简单，一切将其他用品放在床上的标准都很奇怪，且无意义。

7.将衣柜间的衣柜间灯关闭，保留灯带打开。

四，卫生房（淋浴房、洗脸台、厕所和浴缸）：将卫生房内的灯光调至“温馨”状态，关上窗纱与窗帘，将挂于浴缸上的地巾拿起，在淋浴房前铺好。

————————如果房间处于干净，即EA（预抵）或OC（客人入住但干净）状态的话，一般完成一间房间的夜床服务需要用时4-7分钟。

如果房间处于不干净，即OD（客人已入住，不干净）状态，则做相应的垃圾清理，消耗品、布草更换与补充工作。

*如果房间被设置了“请勿打扰”，即DND状态，客房服务员不可以按门铃与敲门。

在门下塞一张小卡片，表示“出于对客人隐私的尊重，我们未能及时提供服务，深表歉意，随时为客人效劳”这样的意思即可。
