成都有个好听的称呼“天府之国”，听它的名字就知道有很多不一样的美景了。
我是从2008年就一直生活在成都了，也算半个故乡吧。
不说玩遍大街小巷吧，但是大部分期房还是去过。
下面就开看看成都的面貌吧。
东边有金长城，为什么叫金龙长城呢？
是因为它处在成都市龙泉驿金龙镇，后面金龙镇划为洛带镇，所以也叫洛带长城。
2001年开始修建，2002年建成，长1680米，高4米，宽3米，设有5个烽火台；上面还有一座金龙寺，是人们祈福平安的好地方，很多人为了表示诚心都是从长城上面爬上去的。
南边有南湖梦幻岛，位于天府新区华阳，是由府河、江安河自然交汇围合而成的天然半岛。
梦幻岛有南湖明珠、海神码头、精灵恶魔岛、丛林之旅、爱神湖等许多游玩项目。
西边有青城山，它位于成都市都江堰，青城山是世界文化遗产，重点文物保护单位，国家5A级旅游景区；也是中国道教的发祥之地。
是夏季避暑遛娃的好去处，群峰环绕、林木幽翠。
北边有成都欢乐谷，处在成都金牛区西华大道，成都欢乐谷是继深圳欢乐谷、北京欢乐谷之后，欢乐谷连锁品牌走向全国的第三站。
当然除了这些还有市区的宽窄巷子、武侯祠、杜甫草堂、古镇、科技馆、天府广场；还有大家最喜欢的春熙路，春熙路不止有逛不完的商场，最重要的是有许多的帅哥美女，是网红街拍达人的打卡之地。
