没有体验过每天住五星酒店，就是住一两天都能感受到无与伦比的快乐，老实说我努力赚钱的部分原因就是为了可以到处住五星级酒店，体会这种肤浅俗气的金钱带来的快乐。

也有一部分是设计原因需要学习。

首先安静，真的和快捷酒店早上八点就有人在门口大声说话不一样，五星酒店基本都很安静，安静到可以一觉睡得到中午那种。

窗帘相当遮光，可以提供很充足的睡眠。

然后就是床垫枕头真的舒服，羽绒枕或者软软的乳胶床垫而且有支撑不会腰痛的舒服，还有柔软的被子，刚好合适不刺眼的灯光，加上让人放松的香薰，感觉常住可以获得长命百岁的快乐。

还有服务，就是你在梳妆台放乱的护肤品都会收的整整齐齐用毛巾垫着，还不加上开夜床服务，就是比妈妈的关怀还要细致太多而且不会念叨你乱放东西的舒适，浴巾用完随手一丢不用挂起来，直接放在洗手台上太快乐了。

而且不知道为什么进入酒店我就有了沉浸式冥想的那种放松体验，度假的放松感觉马上就来了。

摩柏斯酒店是我目前住过体验最好的酒店，当然因为钱包有限，肯定有更好的我没住过。

有些城市的四季、喜来登是真的一般般，住了就是有花冤枉钱智商税的感觉了。

咖啡机各种口味的胶囊是标配了，因为我睡懒觉一般不吃酒店的早饭，这个就对我很重要。

当然每个五星都有，但是吹风机是戴森的，洗浴是爱马仕的，而且是配有多的，矿泉水也配的多，有签名的挂画，还有各种智能系统，房间进去就闻到很舒服的香薰，地毯也是长毛地毯很柔软的脚感。

配的杯子也是讲究的，咖啡杯、茶杯、红酒杯、香槟杯都有。

因为钱包有限所以没去行政酒廊消费，但是大堂的咖啡也是很不错，还会贴心的送马卡龙。

因为设计深的我心，所以是我拍照最多的。

然后威尼斯人，虽然是老酒店了，但是维护的很好，地毯相当干净，不管有没有赌场商场，进酒店你关上房间门的一瞬间就安静了，服务也很好，只要你离开房间在回来就发现已经打扫的干干净净了，放乱的哪怕是私人物品也会全部会摆整齐。

浴缸很干净的，玩累了回酒店泡澡很好睡觉。

然后是上海的铂悦酒店，因为说早餐是真的丰富，整个一个就是日料西餐中餐自助，你能想到的基本都有，唯一的缺点是三文鱼不新鲜，但是它是可以看着东方明珠吃早饭的地方，房间窗户也很大，套房里面的浴缸是超级大浴缸那种。

还有一个上海是YABU设计的酒店，名字我忘了，是去喝的下午茶，因为那个酒店太贵了，甜品不错，咖啡中规中矩，但是设计的很舒服，灯光啊，拴马桩啊和一些家具竹帘放在一起，进去以后就是度假的感觉了。

下午三点左右有很多网红都在那里拍照，但是不吵，几乎没有人大声说话的，环境算是好的。
