坝美，楼上已经有说过的，我就不多说了广西黄姚古镇走进黄姚，每一块青石板，每一颗古榕树，每一扇镌刻了岁月沧桑的门窗，如同一本千年的诗集，古朴优雅的格调，让人赏心悦目。
小桥流水、明清建筑、长街曲巷、黛瓦粉墙、亭台楼阁，一切的景色、画面都若隐若现，仿佛穿越时空来到了吴冠中笔下的江南小镇。
江苏周庄旧的瓦，旧的砾，烟雨江南，碧玉周庄。
保存完成14座古桥，最能体现古镇的神韵，桥下碧水泱泱，桥旁绿树掩映。
街上商铺林立，有开茶馆、设药铺，有打铁、纺棉花的，有编竹器、捏面人的，有制木器、写书法的……四川丹巴藏寨藏区的夜晚星空璀璨，银河浩瀚，纵使身心被黑夜包围，也无法阻碍繁星给予的微光。
藏民们随着夕阳西下结束了一天的劳作踏歌而归，或是三三两两的把酒言欢，以歌助兴；或是一时兴起牵手搭肩围着篝火跳起锅庄，家中的小孩也伴着悠扬的歌声昏昏入睡。
藏民们纯粹的生命力让我们的心绪在这静谧而又深沉的夜空里难以言喻，却也豁然开朗。
江西婺源古镇无论是日出还是日落，远眺梯田总能欣赏到它优美的线条，散发出迷人的气息。
站在山上，前面脚下的山头布满重重叠叠的梯田，顺山势而蜿蜓起伏的田埂犹如绿色湖面上的阵阵涟漪，蓄满了水的梯田流光溢彩。
像抽象的风景画，曼妙的曲线成了大山的“指纹”。
江苏同里古镇这里水是淡的，梳子是亮的；小弄堂，是梅花的琴韵调试过的；安静，可是屋檐和青石板都认识的。
玉兰树下有明月清风的体香。
打着的灯笼，当你走过了长庆、吉利、太平三桥，当桨声让文昌庙会风云聚会，是运河在开花结果。
贵州青岩古镇古老的石板小路，有些褪色的老式屋子，天井中的坛坛罐罐，置于屋门口的马桶，吆喝着的小贩，伴着小河流水的古桥，幽长的小巷里飘来的阵阵吴语呢哝，这就是青岩古镇，一座静逸的小城。
广东大埔县晨曦中的古镇，安静又美好。
石板路上，来往的是当地的居民，街上的店铺早早就开门，一些即将消逝的边缘行业，如钟表店、理发店、竹器店等，寂寞的店里没有多少客人。
这种平和安然的气度，让我这个从烦躁的城市里走进来的人，突然感到一阵解脱。
