我生活在扬州，自古以来，扬州就是一个非常美丽的地方。
我是十多年前来扬州定居的，刚来时，扬州给我的最初印象就是绿化做得特别好。
不管走在哪里，呈现在眼前的都是美丽整洁的街道，让我一下就爱上了这座小城市。
扬州的景点很多。
像最出名的瘦西湖、东关街，我就不说了，网上全是它们的介绍，今天我就说说宋夹城吧。
根据史载，扬州宋代有“一地三城”之说，分别为宋大城、保祐城、宋夹城。
而宋夹城在保祐城和宋大城之间，呈南部略偏东、北部略偏西的狭长方形，至今已有近800多年历史。
宋夹城原本为考古遗址公园，具有厚重的历史文化底蕴。
经过多年的修缮维护和建设，现在已开发成体育休闲公园。
里面有环城步道、环城自行车道、笼式足球场、排球场、篮球场、网球场、户外羽毛球场、乒乓球馆、羽毛球馆、篮球馆、网球馆及多种体育器材，是市民散步、观光怀古、体育锻炼、球类竞技的好去处。
现已全面免费对市民开放。
宋夹城有4个大门，从东门进去后，踏上木板桥，首先映入眼帘的是一座座高大的城墙，气势恢宏，还有墙头上飘扬的旌旗，让人不自觉地联想到以前这里是怎样的金戈铁马！
在城墙的内里嵌着几间小屋，里面俨如小型博物馆，扬州的古韵与现代，透过这个小型博物馆向人们一一展现出来。
如果只想感受里面的风景，可以随意地在里面漫步。
笔直的银杏大道、绿草茵茵的河堤两岸、黑天鹅恣意扑腾的小河、蜿蜒幽深的曲径、再加上和煦的阳光，周围的一切都是那样的美不胜收，让人忘记烦恼，忘记时间。
