力荐贵州的兴义兴义地处贵州西南边陲，这里是黔西南州的州府，也是黔西南旅游线上的重要目的地。
三百多年前的老旅行家徐霞客路过兴义，在游记里写下“天下山峰何其多，唯有此处峰成林。
峭峰离立分宽颖，参差森列拨笋岫”的名句。
兴义的自然风光奇特、优美，你不仅可以在马岭河峡谷惊心动魄的漂流中感受兴义山水，还能站在高处远望万峰林的壮美风景。
这里居住着能歌善舞的布依少数民族。
纳灰河边，万峰林下，轻烟袅绕的吊脚楼，高大翠绿的黄角树，纺纱织布的布依老人，浪哨的青年男女，与清脆的木叶声、情谊绵绵的布依情歌、悠扬的八音坐唱一起，构成了一道迷人的乡村景色，非常适合你在这里休息度假哦~推荐酒店兴义赵庄戴斯度假酒店（含双早）酒店周围松林环绕，推开窗就是一片森林，小动物偶尔在周围出没，如果您爱好运动，酒店还提供包括户外泳池和2公里的森林漫步道等运动设施。
紧邻著名的国家4A级马岭河大峡谷风景区，同时周边还包括著名的万峰林和万峰湖等景区景点，进出市中心约10分钟车程，是您休闲度假的好去处。
推荐交通大交通：从北京出发可以选择中国联航，时刻很好，直飞，方便您的出行。
KN5201北京南苑-兴义09:40-13:25KN5202兴义-北京南苑14:10-17:15本周五12点抄底爆款推荐！！！
多彩贵州-兴义3天2晚双人双飞舒心自由行2868元起（含往返机票+特色酒店-持联航登机牌门票五折），在中国联航M网站自由行专区可以抢购哦！
市内小交通：兴义城区不大，出门尽可以选择步行，享受您的慢生活体验，远一些的地方可以乘坐公交或者打车。
租车打表5元起步，从机场到市区，如不打表到市区任何位置大约25元左右一位乘客。
推荐景点一、万峰林作为中国最美的五大峰林，万峰林堪称中国锥状喀斯特博物馆，被称誉为“天下奇观”。
万峰林景区由成千上万座奇峰秀石组成，绵延数百公里，以气势宏大壮阔，造型和谐完美，山峰密集奇特，明河暗流沟壑纵横，溶洞峰林此起彼伏，有着鬼斧神工人间仙境的韵味。
二、马岭河峡谷马岭河峡谷是喀斯地貌，多层次地貌景观的集中表现，以地缝嶂谷、群瀑悬练、碳酸钙壁挂而著名。
在峡尾地段的壁挂崖---天星画廊景区，苔藓植被披绿挂紫、层层叠叠、延绵数里、犹如一幅绚丽多彩的壁画,实属罕见。
推荐美食兴义的美食味浓，更有先卤后炸的做法让梅记烧鸭滋味醇厚口感丰富；鸡肉汤圆将肉类的鲜香融合到细腻的江米粉中，对于吃惯了甜味汤圆的北方人来说是个别致体验；名列贵州名小吃一等奖的刷把头形美味鲜，给您色香味三重享受。
还有来到贵州，一定要吃粉，牛肉粉、羊肉粉，想想都留口水，吃一个月都不会腻哦。
希望我的回答对您有用哦！
