作为一个土生土长的贵州人，我推荐的有，兴义万峰林，凯里西江苗寨，赤水丹霞地貌，安顺黄果树瀑布，织金县的织金洞，威宁的草海，遵义会议遗址，镇远的古镇，荔波的大小七孔，等等，真的，贵州一定要全部玩一遍。
首先说一下贵阳，作为省会城市当然是最热闹的地方，美食自然也不会少，都司路的花溪王记牛肉粉一定要尝尝，飞山街的杨姨妈丝娃娃对于妹子来说一定不会让你失望，当然还有雷家豆腐圆子，简直让在异国他乡回答的我泪流满面，这些只是白天所吃到的片面美食，到了夜晚更是不得了，你可以到小十字附近游逛，尝尝但家香酥鸭，然后走到文昌阁看一看城墙，如果你的运气够好可以遇到深夜才有的推车羊肉粉，吃上一碗胃都是暖暖的，晚上不宜多吃咱们暂且休息，到了第二天早上可以来一碗肠旺面又或者是糯米饭（关于糯米饭我个人最喜欢里面放辣椒，酸萝卜，白糖这三样必备别的小菜自己喜好，反正那种酸甜辣合在一起的感觉，不说了口水下来了），小吃真的有很多很多，砂锅饭，砂锅粉等等等，如果对贵阳小吃有兴趣可以找一首歌，就叫贵阳小吃，暂时这样，下次再说一说我最开始提到旅游景点的自然风光，另外原谅我没有配图，因为人在国外已经两年了，手机里的图没有家乡菜，如果有人需要我尽量找下空间啥的下次谈景点加上来！
以上是我唯一能从手机上找到的烤鱼照，外卖拿回家吃的，看不到鱼是因为鱼在下面，哈哈哈，实在抱歉！
