何谓酒店夜床服务？

简单不啰嗦的说就是给住客夜间休息做好准备工作的服务，从住客回到房间的一刻起，灯光、温度、清洁工具、床品、休闲娱乐和第二天可能用到的信息，都安排得妥当，可以说是现在酒店服务胜在细节的精华体现。

酒店夜床服务一般傍晚5:00左右提供。

客房服务员会进入客人外出的空房进行夜床服务，如果有挂“请勿打扰”牌子的房间则不提供。

开夜床一般有以下服务：1、把整个房间环境调成夜间氛围，灯光调暗，窗帘拉上；2、补充矿泉水，清洗使用过的杯具，放上夜间小食；3、把床铺整理成睡眠模式，床尾巾取下，被子在枕头前反折一角，并放上早餐牌（或送餐牌）和朱古力（如果没有夜间小点），床边地上铺上地角巾，放上拖鞋；4、浴室补充配品，更换客人使用过的毛巾，用品重新归位；浴缸前放上地角巾，浴缸里铺上防滑脚垫。

图片来自搜狐号：宿迁恒力国际大酒店夜床服务看起来没有特别的意义，似乎还给服务员增添了许多额外工作，其实这是高端酒店体贴、细致、周到服务的一种体现，一次成功的夜床服务需要配合客人档案（Profile）和喜好（preference）。

夜床服务的提供，是许多国际三星标准及以上酒店都应当具备的，但目前来看，实际上几乎仅限于奢华五星级（及以上）酒店（Luxury5Star）的所有客房，和豪华型五星级酒店（Deluxe5Star）的行政及以上级别客房。

奢华五星级酒店以华尔道夫、利兹卡尔顿、J.W.万豪、瑞吉等酒店为代表。

豪华型五星级酒店以洲际、万豪、喜来登等酒店为代表。

开不开夜床，是否提供夜床小礼物也并不是酒店高低优劣的衡量标准，视酒店品牌精神和市场走向而定。

凯悦集团崇尚简洁、高效，从柏悦、君悦到凯悦，几乎只是对房间做最基础的打扫；而以warm著称的香格里拉则会在赠送夜床礼物上花费心思，两者并无好坏之分；而像苏州凯宾斯基等酒店则把全套的夜床服务作为会员福利提供，以体现会员的优越感。
