贵州古镇非常多。
贵阳青岩古镇、安顺天龙屯堡、凯里镇远古镇。
以青岩古镇为例，青岩古镇始建于明洪武年间，距今已有630年的历史，比贵州建省还要早。
洪武十四年（公元1381年），朱元璋为了巩固西南边陲，调30万大军镇守云南和贵州两地，双狮山下的“青岩屯”即是其中的一处驻军堡寨，其名得于双狮山山色青黛且此地盛产石材。
后来，“青岩屯”逐渐发展成为军民同驻的“青岩堡”，其后数百年，经多次修筑扩建，由土城而至石砌城墙、石砌街巷，便有了现在的青岩古镇。
青岩的地理位置十分重要，它是古代贵阳通往云南、广西的战略咽喉要地，也是一个主要用于控制粮道的古驿站，在徐霞客的游记中青岩被称为“南鄙要害”之地。
图青岩古镇定广门定广门初建于明朝天启年（公元1621年—1624年），是青岩军事古镇的象征，也是目前青岩重要的景点之一。
城楼为三开间重檐歇山式顶木建筑，城墙墙体上设有垛口、炮台，远看甚是雄伟壮观、气势恢宏，是古时贵阳南部最重要的军事防线，俗有“驻南门户之称”。
青岩古镇赵理伦百岁坊背街是青岩最具特色的一条石巷，街边都是层层片石垒起的古院墙，石砌的院墙是以糯米熬浆黏合千层岩而成，极富地方风貌，所以青岩古镇又被誉为青岩石头城。
为什么这些古镇值得推荐？
当地的屯堡文化历史人文内涵极其丰富。
《休闲读品·天下》2010.6期古代驿站的代表——青岩古镇
