趋之若鹜的来访者，是游客的新奇；
那有什么好看的，是久居者的质疑。
从前总调侃，旅游就是从自己呆腻的地方去别人呆腻的地方。
毕竟游客视角是新奇而宽容的，对于久居者来说，看惯了的美景还算美景吗？
朝夕相处后还能被认可的美景，是否又该有更大的加成来证明确实值得一看？
乍见之欢·喜新到喜旧除了故乡之外，这座繁忙快节奏的城市算是我待的最久的了。
刚离开校园时只向往更广阔的世界，要大，要繁华，连走出机场都要花半个小时的大都市，成功的留住了一个蓬勃的火热灵魂。
深圳夜景（图源网络）深圳机场生活在这座所有设施都很新的城市，有永远逛不完的商场，有各种游玩场所东部华侨城、锦绣中华、世界之窗，有似乎永远不会斑驳的地铁，图书馆也是新建的，窗明几净，设计出众……深圳宝安图书馆深圳宝安图书馆深圳宝安图书馆这些「新的」、「知名的」地方当然都很好，也是我初来乍到非常喜欢的地方。
不过随着时间慢慢的推移，有时候也渴望一些「旧的」出现，比如清平古墟、大鹏所城、南头古城、甘坑古镇等等开始进入我的视野，加入赏游计划。
往时间的深处去，向生活的尘埃中去……沙井清平古墟沙井清平古墟沙井清平古墟一座充满现代感的都市，大家却拼命寻找拥有千年历史痕迹的古镇村落，为它驻足；而某些拥有沧桑历史的村落却可能正在没落，不得不费尽心力创造一些新的东西来吸引游客……生活在别处，从来都是如此吧。
这些旧墟的墙壁上有许多现代化的涂鸦，并不好看之前去的时候做了个简单的攻略还有南头古城，也是我认为很有意思的地方，历史感和现代感完美融合，居住在那里的人每天和古城墙擦肩而过。
夜晚，充满风情的类似休闲一条街，比成都的宽窄巷子要再小一些，氛围感很类似，拍照很出片，可惜的是人一般都比较多，在深圳确实很难找到人少的地方……图源网络侵删图源网络侵删久处不厌·山海连城除了上面说的，生活久了有【从喜新到喜旧】的欣赏视角的变化外，这座城市还有一直不曾让我厌倦的美景，那就是山海风光。
从大小梅沙，东西冲，红树林，西部红树湾……从东到西一整条海岸线都很美。
虽然西部一直在加强打造，不过我个人觉得东部的海景还是略胜一筹。
十年前走过的盐田滨海栈道，现在看还是很美。
去年因为台风有过损毁，当时还感慨说：好可惜，那么漂亮的栈道以后没有了。
朋友说，放心吧，一定会重修，只会比从前更好。
不破不立，对人对物皆是如此吧！
滨海栈道滨海栈道这条海岸线每一个点其实都值得单独去玩，比如较场尾沙滩，我们之前就是三五好友聚齐呆上两天。
当然你也可以纯体力型徒步观光，从东涌海滩—深圳天文台（进天文台需预约）—西涌旅游度假区—柚柑湾—大鹏所城—深圳坝光白沙湾公园—较场尾。
深圳天文台其实我之前也一直不知道，没想到那里的风景那么好！
而且原谅我实在拍不出那种美，只好借用一下来自【深圳生活研究所】的照片，拍的真好，分享一下。
深圳天文台（图源深圳生活研究所）图源深圳生活研究所图源深圳生活研究所何以解忧，唯有海岸线！
如果我的朋友来到了我所在的城市，但我却没有带TA去海岸线走一走的话，那我一定是被隔离了！
哈哈，来了深圳，谁能拒绝这番美景呢，对吧？
