正好在外面玩儿，顺便再推一次内蒙的阿尔山。
在另外那个关于旅游的回答里已经说过啦，不过我自己二刷之后感觉好闲适啊所以觉得非常符合题主要求。
【照片实拍，已加高清大图】关于阿尔山的秋天游记在知乎另一个问题里回答过：有哪些适合国庆、五一等长假或小长假旅游的景点？
-Caoyi的回答
阿尔山有机场有火车站，北京飞这边挺便宜的，整个六月价格都不到三百，火车的话沈阳白城直达，绿皮车风景很美，真心推荐没来过北方的朋友们乘坐。
订酒店用去哪儿艺龙之类的常用app就可以了，官方定义的旺季是6月到10月，但判断人多不多就看酒店均价是不是低于两百吧。
非旺季不提前订也可以，因为阿尔山住宿的地方太多了，有钱住四星，没钱住民宿旅社啥的也没问题。
另外真的推荐避开假期来，酒店便宜门票便宜，人少风景美，天气宜人空气极佳，而且生活节奏极其缓慢，人都很nice。
我住在温泉街的小别墅区，提前十几天订的房费99一天（旺季大概三四倍），酒店很新，大概三星标准吧。
没事的时候就在市里溜达，小，步行走完全市半小时左右吧，建筑风格都很统一。
出租车司机告诉我们说这边的屋子特色就是屋顶带尖窗户带圆……
【景点】想出去玩儿的时候有阿尔山森林公园和呼伦贝尔草原可选，一个地方玩儿一整天妥妥的充实，真的风景如画又锻炼身体…从阿尔山市到阿尔山森林公园大概一个多两个小时左右吧，淡季门票140（好像是11月到5月31号），旺季180，学生证半价。
但必须要搭配买观光车票，车票105。
没有学生证的可以在去哪儿买门票，门票+车票好像是175。
关于观光车票这个真的很坑，因为我们包车花了四百是可以进森林公园的，而且包车确实更方便，但这个车票是你无论包车还是坐景区的车都得买的…于是我们就浪费了这钱。
所以来的知友最好在市内坐车到景区门口，不过我没坐过所以并不知道在哪搭车==呼伦贝尔因为行程问题所以没有去，但是问了包车的师傅说去那边车费好像四百左右，不过貌似得交一个什么门票之类的钱。
看朋友去草原的照片也非常美，来这边的话最好顺道去了吧。
还有温泉，好像是220一位，我太穷了至今没泡过。
小tips：旅行最好四个人，因为可以住一个标间，而且一辆出租正好坐下，去森林公园或者草原什么的四百块钱又方便平摊。
三个人只能打斗地主，太寂寞了，两个人又容易暗生情愫，哎~另外市内有租车行。
【关于在旅游区浪费人生这件事】不想出去的话就在酒店里躺床上玩儿手机看书或者打开电视看一整天《回家的诱惑》（没错是我）…内蒙天高云厚，地广人稀，是个很开阔的地儿，特别适合逃避人生。
我觉得生活里80%的烦恼都来自于人和人之间的物理距离太近产生而的问题，但在这种一天最多见到一百个人并且街上都空空荡荡的地方，我会BIU~一下变的很开阔，虽然我是和另外七个叽叽喳喳的姑娘一起去的吧……另外这边天气真的很多变，我从阴天到暴雨到烈日这样两个来回时间也就两三个小时。
刚从景区回来吃完杨国福（因为穷），跟朋友在路边走着然后就开始下暴雨，躲进路边的小超市买完东西跟老板娘闲聊一会儿之后居然放晴了，还是特别晒的那种晴…我转头跟朋友说真心没见过蓝天和乌云能有这么明显交界线的地方…为什么我的照片风格如此迥异…在阿尔山的几天专注做的一件事就是努力在尝所有本地产矿泉水+雪糕，目前水喝了三种雪糕吃了三种，个人认为最好吃的是大雁镇产的那种六块钱一袋五根的~
（此刻我的视角，这个和床平齐的窗户简直深得我心）
因为是旅游城市嘛所以基础设施还是很完善的，这种非节假日非旺季根本看不到几个人，适合发呆看云看天看暴雨，另外这里简直摄影狗天堂，张张图直出都没有问题唷~
旅行小提示：1.从火车站打车去酒店都是五块钱，不要信司机什么五块钱一个人的鬼话。
2.吃饭比较贵，物价挺高的。
心心念念的烤羊腿128（所以我没吃）。
3.坐火车有些非常叼的地名，例如索伦啊德伯斯啊猛鹫河啊白狼啊什么的，每次报站名我都兴奋的觉得自己在游中土世界~4.天气偏凉，长袖长裤带件外套即可，带伞和防晒。
