贵州最有名的景点应该就是赤水、黄果树瀑布、镇远这三处了吧。
赤水，觉得是个很值得一去的地方了吧。
赤水市位于贵州省西北部，赤水素有“千瀑之市”、“丹霞之冠”、“竹子之乡”、“桫椤王国”的美誉。
还是红军“四渡赤水”的红色旅游胜地啊。
赤旅游资源非常独特，十分丰富，由自然生态旅游资源和历史文化资源组合而成，有地学景观、水体景观、生物景观、人文历史景观、乡土风俗风情等诸多内容。
以瀑布、竹海、湖泊、森林、桫椤、丹霞地貌以及原始生存环境和生存状况为主要特色，兼有古代人文景观和红军长征遗迹，可以说的上市很有性价比的一个地方吧。
黄果树瀑布位于贵州的安顺，被誉为“亚洲第一大瀑布”，大大小小各种瀑布组成一个瀑布家族了都，也被誉为世界最大的瀑布群。
瀑布对面建有观瀑亭，游人可在亭中观赏“飞流直下三千尺”的壮观景象。
它的景区主要有天星景区、天然盆景区、天星洞景区、银链坠谭瀑布、关脚峡区、水帘洞等。
镇远古镇位于舞阳河畔，四周皆山。
河的一岸为旧府城，另一岸为旧卫城，远观颇似太极图。
两城池据说都是明代所建，城内外古建筑、传统民居、历史码头数量颇多。
城东的青龙洞，是一组规模极其宏大的明清宗教建筑群，其间既有佛教寺庙，又有道教宫观和儒家祠庙，三教合一，蔚为壮观。
此外，沿舞阳河畔还有天后宫、吴王洞、石屏山、铁溪等旅游景点。
