看完了前面的回答，我想推荐一个完全不一样的地方。
这个地方会给你带来完全不一样的感觉，让你真真切切的体验到所谓的异域风情。
那就是——新疆喀什。
都说西北风光看新疆，不到喀什，就不算到过新疆。
喀什，意为玉石般的地方，是中国最西端的一座城市，东望塔里木盆地，西倚帕米尔高原。
南疆的政治经济文化中心，是中国内陆的第一个经济特区，是个多民族聚居区，以维吾尔族为主，占总人口的90%以上，此外还有汉族、塔吉克族、回族、哈萨克族、俄罗斯族等。
喀什是一块神奇、神秘、奇特优美的地方，和北疆的绝美风光不同，这里是维吾尔族的主要聚居地，在这片历史厚重的土地上，曾是古代丝绸之路的核心区域。
这里是“瓜果之乡”，这里有“冰山之父”，不到喀什，就不算到新疆！
能歌善舞、热情好客的维吾尔族会带给你与众不同异域风情。
喀什老城：《一千零一夜》的世界喀什噶尔的灵魂在喀什老城，它代表了这个城市古老的过去，平静的现在，如果幸运，它必将代表未来。
喀什古城，原称疏勒，至今已有2000多年的历史。
最早的记载见于我国西汉时张骞所记载的古疏勒。
走进老街巷，在约2平方公里左右的范围里，2.3万居民聚居叠住，两三百条巷道交错密织。
喀什老城内街巷纵横交错，布局灵活多变，曲径通幽，民居大多为土木、砖木结构，不少传统民居已有上百年的历史，是中国唯一的以伊斯兰文化为特色的迷宫式城市街区。
在喀什老城中，你可以见到维吾尔族人们的日常起居。
从衣食住行，再到人文艺术。
无不给你的所有好奇心一个圆满的回答。
在老城中做一回《追风筝的人》吧！
如果你在老城中闲逛，说不定在某个街巷转角处就会与一群身着艳丽的维吾尔族小孩子邂逅，当你冲着他们说上一句“哈喽！”
时，他们也会微笑着大声回答你“哈喽！”
。
所以来喀什必须去老城，非常安静，浓郁的维吾尔族风格，好像到了中世纪。
老城的阁楼如藤蔓一般，层层叠叠，漏下斑驳的日光。
艾提尕尔清真寺：中国最大的清真寺喀什艾提尕尔清真寺是喀什最热闹的地方！
是喀什的中心！
也是在老城区的核心之处！
这是一个有着浓郁民族风格和宗教色彩的伊斯兰教古建筑群，是新疆地区宗教活动的重要场所，在古代还是传播伊斯兰文化和培养人才的重要学府，天山南北以致中亚地区许多教阶较高的伊斯兰教神职人员和学者都从这里毕业。
据说艾提尕尔大清真寺内平时一次有二三千人做礼拜，居玛日（星期五）则有六七千人，逢节日时，在内外跪拜的穆斯林可达四五万人之多。
香妃墓香妃墓坐落在喀什的东北部浩罕村，相传墓中葬有清朝乾隆皇帝的“香妃”，故被称为“香妃墓”。
伊斯兰建筑风格，淡绿与淡紫色琉璃砖贴面的伊斯兰建筑，富丽堂皇，是新疆最大的穹顶式清真建筑。
据说，那里安放着香妃的灵魂。
关于香妃的生前和去世后都有各种版本的传说，也更增加了这里的神秘之感，游客来此可以通过文字说明和导游讲解等，细致的了解关于香妃的传说故事。
喀什大巴扎：亚洲最大集市喀什大巴扎位于喀什市东门，是我国西北地区最大的国际贸易市场。
这里的巴扎迄今已有两千多年的历史，有“亚洲最大集市”之称。
巴扎内有5000多个摊位，有近万种商品，每天人流量达10余万，大家可以到这里买一些旅游纪念品以及新疆当地的特产。
我们已经无法知道，一千多年以前作为丝绸之路的中心，喀什噶尔的大巴扎是如何繁华壮观，但那种自由火热的气息，直到今天，依然深深感染着每一个来到这里的游客。
喀什东湖公园一个城市滨临湖泊或者河流，那将使这个城市的美丽更加锦上添花。
一个公园对很多人来说很普通，但在漫天的戈壁中看见一汪水，你不知道那要兴奋死多少脑细胞，喀什噶尔这座城市不仅滨临东湖，还被河流所环绕，相当部分湖河紧密相依。
如果说水域是城市美景的半个脸的话，那么东湖、南湖和滨河（吐曼河）就是喀什噶尔市容的半壁江山。
为什么说不到喀什就不算到过新疆？
因为喀什保留有更浓郁的风土人情，有更厚重的民族历史，有更原始的西域风情，所以有“北疆看风景，南疆看人文”的说法，绝对值得你来居住游玩一个星期！
温馨提示：最佳旅游时间：8月到9月，不冷不热、水果丰富！
注意事项：喀什地区居住的主要是维吾尔族，他们信仰伊斯兰教，有许多风俗习惯和汉族是不一样的，要格外注意他们的民俗习惯，尊重他人，方便自己。
我不是一个地道的新疆人我只是一个为了和女友结束异地恋而远赴新疆的创业者，希望借助新疆万千特产，通过自己的努力得到属于自己的幸福。
想要了解新疆的美食、美景、风土人情可以找我，我很乐意为你分享！
