良心推荐，斯里兰卡几乎所有地方都适合住上一个星期，而且都有世外桃源的感觉！
你可能会觉得国外会贵，我想说，在斯里兰卡呆的一个月可能是我这辈子最穷的时候，但也没饿死，还开心极了！
好了，毕竟每个人G点不同，我自己最喜欢的地方分别是：康提Kandy、亭可马里Trincomalee、努瓦纳艾利耶NuwaraEliya、加勒Galle。
1.康提篇去康提的时候刚好赶上他们的佛牙节。
这位大哥应该是个“艺人”。
庆祝仪式从下午一直到晚上。
路上遇到免费发放茶水的，左边这个男子拿的是糖块，虽然看起来脏脏的，但我还是加到茶里了。
椰子就是这么卖的，大概两三块钱一个，热带国家就是这么任性。
整个城市依山而建，市中心就是康提湖。
我最喜欢康提的地方在于当地人的热情，走在路上几乎每一个人都会对你笑！
我说的是每！
一！
个！
可能因为我们是外国人，真的我在康提没怎么见到外国人。
去康提周边的大象孤儿院又遇到免费发水的，妈妈再也不用担心我路上会渴死了。
遇到好心让我们搭车的人，不要问我为什么要搭车！
都说了在斯里兰卡是我人生中最穷的时候！
但搭车的体验真的还蛮特别的，尤其是在这么友好的国家。
2.亭可马里篇位于斯里兰卡最北部的亭可马里，是我此行最喜欢的地方。
不想多说些什么，就是人少，海美，住的guesthouse才2、30一晚，简直美哭了。
呆了三四天有一种这片海滩被我承包了的感觉。
这个地方最大的BUG是，没有好吃的！
虽然整个斯里兰卡都没有好吃的，但这里因为人少连饭馆都变得很少（我相信土豪还是可以找到好吃的餐厅的），请自备老干妈方便面！
3.努瓦纳艾利耶篇
努瓦纳艾利耶位于高山地区，是我去到的斯里兰卡最冷的地方，晚上可能需要穿薄款羽绒服。
建筑风格很欧式，号称小英格兰。
住的民宿都像花园，还便宜。
在当地的超市外面领到了免费冰淇淋，这个国家的人就是爱发东西！
感动哭！
努瓦纳艾利耶是我个人很喜欢的地方，但同行的小伙伴就不喜欢这里，说这里太潮湿。
可能因为我在北京看雾霾天看多了，对这种美美的花园小镇毫无抵抗力，至于潮湿，作为南方人根本没在怕的！
4.加勒篇加勒古城，可以称得上真正的旅游景点了，古城内配套设施相对完善。
同行的妮子说感觉这里像青岛。
见中国人最多的地方就是这里，可能很多人是来贩卖珠宝的吧。
城外还有一个中国馆子！
吃了一个月咖喱见到中餐简直要哭！
这么一盘大概30块不到的样子，对当时的我来说已经斥巨资了。
古城外有个Unawatuna海滩，适合游泳，那边度假的老外还挺多的。
5.番外篇城市的部分已经结束，这是我在一个车站里随便见到的小鹿，这个国家真是太神奇了。
在一个叫美瑞沙的海滩，见到了刚出生的小海龟，当然拍完照就放生了。
因为太穷，只好自己下海抓海胆吃。
当地人根本不吃这个东西哎。
这是大象孤儿院，当时200多的门票简直贵的我好几天不忍心吃饭。
他们的小孩都很可爱。
好吧这个强行装死的人就是露珠啊。
┑(￣Д￣)┍随便拍的在路上的风景。
斯里兰卡，我想我还会再去的。
最后，本文图片都出自美女摄影师小飞，么么哒。
