北京密云的云峰山。
从北京城区出发，驱车2个多小时就可以来到云峰山。
这里完美地融合了自然与人文的气息，游客在这里可以爬上有不知有天涯的「无尽意台」，可以纵观山脚下的密云水库全景，周围群山环抱，巨石松荫，还可以探访翠丛深处的「观音洞」。
由于临密云水库，所以山上经常会起雾，这让山林更有了云深不知处的意境。
很多年以前我主持一个园艺论坛，这里集合着很多花园主人，以北京的花园爱好者为主。
十几年过去了，现在这个群体变成了花园俱乐部的订阅号和微群，每年我们都会自发组织很多和花园有关的各类活动。
密云的云峰山（http://www.yunfengshan.com）是我们每年必去的一个地方，每年我们都会在最美的季节为花而聚。
云峰山
图片由蔡丸子提供从北京城区出发，驱车2个多小时就可以来到云峰山。
这里属于密云的不老屯镇，山脚下的村子虽然看起来普通，但却有一个诗意的名字，叫作「燕落村」。
最早我们来这里的时候，上山的路还很难开，现在这里路已经修得很好，非常顺畅，沿着山路盘旋而上，一路只是寻常山景，初次上山的人都会满腹狐疑，不知道山顶上究竟会是什么样?最早我是因为薰衣草才知道这里，听说云峰山种着很多薰衣草，那时候薰衣草才刚刚被引进，很多地方都掀起了薰衣草热，大家纷纷开辟了薰衣草花田，但却种不好这种原产地中海的植物，所以多数是用鼠尾草、柳叶马鞭草等紫色花草来代替薰衣草。
不过云峰山种的确实真正的英国狭叶薰衣草——我非常好奇，这么远、这么偏僻的地方，它们是如何种好薰衣草的呢？
薰衣草能在北京过冬吗？
它们又是从哪里买到的薰衣草呢？
狭叶薰衣草
图片由蔡丸子提供从台湾到密云因为薰衣草，我认识了云峰山的侯宇龙（庄主）夫妇，他们来自台湾，我慢慢了解到这里的故事和历史，也就愈发敬重这里的团队。
从台湾到京郊的密云深山，有几千公里，要飞行3个多小时，然而梦境却没有如此遥远，一眼万年。
庄主的母亲昆兰老师，她曾经是台湾著名的花道大师——日本草月流派的特级师范（也就是最高等级的老师），她笃信佛教，是台湾中华药师山居士佛学学会的会长。
20年前，她在梦中见到一座残破的古刹，机缘巧合，1998年她来到北京并被引领到这里，发现和梦境中完全一样，这座千年古刹就是建于隋代的超胜庵，彼时古刹只剩下几块基石残存，所在的景区也非常萧条。
从此她发愿在有生之年可以修复这里。
使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
