1.强推：广西贺州黄姚古镇
但是！
镇上是要收费的！
有一些出口会有人守着，但阴差阳错我和朋友走错了入口没被人发现hhh。
而且白天偶尔会有人巡查，如果衣服上没贴买票的标签的话可能会要补票，但是三天我都是看到保安就掉头走所以没被抓到过~门票要100块，学生票50，找客栈老板买的话应该是60~今年五月去的，呆了三天两晚，下雨了更美。
镇上不大，客栈老板都很好。
是去过的小镇中最喜欢的。
2.湖南永州上甘棠村。
除此之外，去过的比较坑的古镇比如凤凰古城、磁器口古镇、曾厝垵啥的就不说了。
这两个地方是真美！
3.凤凰古城虽然已经没什么古镇气息了，但夜景还是不错哒。
友情提醒：如果是搭乘火车到吉首的话，就自己老老实实搭汽车到古城里面，千万不要坐当地的的士，酒店老板说什么低价买票的话也不要听，当年年纪轻被坑惨了，因此对这个地方印象极差。
4.厦门鼓浪屿算不上古镇，一个小岛，商店比较多，但也有很多特别安静、人流不多而且还没被开发的地方。
前面说的厦门的曾厝垵就是一个小渔村，但已经全部被商店包围了而且挤得根本走不动路>。
<所以去厦门的话还是不推荐去这里。
但是一定要去环岛路骑自行车！
一定要去环岛路骑自行车！
一定要去环岛路骑自行车！
还有厦大全是涂鸦的芙蓉隧道也蛮有意思哒。
hhhh第一次在知乎得这么多赞，全文手打照片也都是自己拍的，快给我点赞点赞点赞！
不定期更新~
