作为一个贵州黔西南人，我对大家的推荐可能也就那样，无非那几样，特色，民族，景点，美食。
但是由于我本身现在是在外地读书（武汉），对于家乡来说，还有比外出游子更有感想人么？
由于地形的不同，武汉多水，多平地，吃的也不同，所以我和很多在武汉的同学一样最大的观感之一：武汉这景色没什么看点啊！
（个人感觉，勿喷....）我喜欢贵州的山水，不在于磅礴大气，不在于明朗清秀，只在一上一下，忽转山头的那种惊喜所以真心的建议就是，山，不必在乎是不是名山，任意一座山头，都是一种不同的美的感受，横看成岭侧成峰，这还只在一峰之间，想想贵州何止十万山？
去攀登，才有惊喜，在平原地区，实在难有这种无一处不是惊喜，无一处不是新奇的感觉（或许也是我对于平原景点细致的无法掌控，大家可以指导下）观感二：老生常谈的吃的辣，香！
抓住这两个字，你才能体会真的贵州美食其实真说的话，我们吃的在传统之中也有阴阳符合的道理，既然我们吃辣，当然也有解决辣的办法，淡菜（黔西南兴义话），其实也就是清水煮青菜，煮茄子，莲花白（包菜），南瓜等等。
这其实也是对于贵州美食体验的一种奇葩之处，大家在主杆上体会也不要忘记在枝叶上摘绿。
我在兴义上高中的时候，周末路线：稻子巷去吃一个盒子粑，然后去旁边吃一碗猪脚粉或者肥肠面，再去粑粑王买个粑粑带着慢慢吃，去街心花园游几圈，书店看看书，热就去旁边花得来冰室买一碗水晶凉粉或者一杯酸梅汤（超特色），饿就买个油炸肉饼带着，傍晚去幸福路买一碗聂记剪粉，主餐一碗鸡肉汤圆（没错我就是这么能吃吃的实在多的数不胜数，大家去玩要是问本地人吃的，你要问主餐，必须问大人，要是问小吃，千万问各种学生，因为只有我们学生最有闲心去玩讲真，贵州条件不好是有目共睹，大家不要以为去乡下玩就很有情趣，很苦，不要随随便便就决定去某个乡下，你可能受不了。
可是矛盾之处在于，真的景点看点全在乡野，城区太多人造景点，这些东西大城市的各位可能看着也无感
