福布斯上的酒店肯定是豪华酒店，要是去大城市旅游而且有充足预算的话，考虑这些酒店肯定没错。

没有在福布斯上的酒店也不是说就不是豪华酒店，除了各种机构公布的名单，我认为还有以下几点。

外观豪华酒店的外观一般会给客人或者路过的人留下深刻印象。

就算从来没有住过这家酒店，别人一问“你们城市有什么好的酒店吗？”

，很多人也能因为这辉煌的外观说出自己城市的豪华酒店。

（好的酒店外观甚至能成为城市的地标性建筑）2.设计感（装修）设计感体现在很多方面，最主要的就是外观，房间内和各种公共区域。

像宝格丽、丽思卡尔顿、文华东方都有着自己独特的设计感与侧重点而不仅仅是商务风格。

我个人的话会比较喜欢文华东方的设计感，给我的感觉是“低调的奢华”。

倒不是说普通的商务风格不可以出现在豪华酒店，但普通的商务风格并不能显得酒店很独特，和其他酒店的区别不大。

（澳门墨菲斯酒店酒店大厅场景，由扎哈•哈迪德设计）（2018年学校组织参观时拍的照片）4.预订电话你当然可以打电话预订酒店，不过我相信很多人现在更喜欢从第三方OTA（携程、美团、http://booking.com等等）去订酒店，订了之后，酒店会给你打电话确认订单。

这时候酒店就会询问你一些问题，比如有没有对什么过敏啊，有没有什么要庆祝的啊，房间内需不需要特殊的要求啊（比如浴缸是否需要配备牛奶浴或者玫瑰花瓣，但不是所有酒店都有），这个时候作为客人如果有什么需求都可以提出来，酒店会尽量去满足。

3.酒店前台（Check-in）对于客人而言，前台是酒店给客人的第一印象。

很多人会说豪华酒店的前台都很帅很漂亮啊什么的，但我认为长相只是一个次要方面，重点是服务态度和流程。

办理checkin时会对你有所关心，你对房间有些特殊要求也都可以提出来，酒店会尽可能满足你的要求。

然后会有人帮你拿行李，带你去房间，在路上可能还会和你聊聊天，和你介绍一下酒店的餐厅、SPA或者和你介绍一下酒店的文化和历史。

等到了房间，他会帮你把行李搬到房间的行李架上，当然如果你介意别人进房间的话也可以叫他不用搬。

如果客人住的是套房，他也会给你介绍一下房间里的设施，比如洗手间内客人需要的东西都在哪，空调怎么使用、怎么呼叫服务人员等等。

做这些的一切都是为了让客人感觉受到了酒店的重视。

4.房间首先也是最重要的就是卫生，在客人皮肤能直接接触到的地方不应该有毛发或者其他明显的污渍，不过也有不少豪华酒店有翻车的。

除了各种基础设施，还会有些其他的设施，比如戴森的吹风机、minibar里的饮料和酒水会更高档，有些会有小瓶装的茅台。

大概就说到这里先。
