说起贵州，你可能最先想到的就是黄果树瀑布，但你不知道的是，贵州最值得去的不是黄果树，还有那些隐藏着的大大小小的景点贵州地区聚居了太多少数民族，凭借着奇美的山川、绚丽的风光和丰富多彩的民族文化吸引了众多游客，看形态各异的吊桥楼，在风雨桥上听天籁般的侗族歌曲，与世无争的生活就在这里，来一趟贵州，收获内心的宁静。
1.荔波荔波小七孔景区内横跨着一座青石砌成的七孔桥，故此而得名小七孔。
秀美幽静的景区内，山水湖泊、森林树洞与瀑布融为一体，再加上土家和瑶族的特色风情，使得荔波小七孔景区成为放松身心的好去处。
走过七孔桥，逆流而上，拉雅瀑布从山上蔓延下来，层层叠叠的瀑布，沿着河床倾泻而下，形态各异。
接着往下走是小七孔最美的景点—水上森林，河谷内空气非常清新，生长着茂密的灌木和乔木，形成一道道天然的翡翠屏障，绿得令人心醉，“水在石上淌，树在水中长”。
供游客步行的步道一会儿在水边，一会儿又在水中，宛若在仙境中行走一般。
另外位于荔波县小七孔景区西门外约两公里处，有一片伴山而种的薰衣草田，漫山遍野的紫色美不胜收，因此被誉为“中国的小普罗旺斯”！
每年5-8月，这里山间一片片紫色的薰衣草花海美丽绽放，浓艳的色彩装饰翠绿的山谷，交织成荔波难忘的气息。
置身这篇薰衣草花海中，紫海翻腾，香气袭人，令人如痴如醉！
2.西江千户苗寨说起贵州，不得不提西江千户苗寨，西江位于凯里的东南，是凯里周围规模最大的苗寨，约有1000多户人家，所以称之为千户苗寨，是目前中国乃至世界最大的苗族聚居村寨。
碧绿的山坡上层层叠叠、密密麻麻地散落着贵州苗家最有特色的木质吊脚楼，依偎着群山。
喝过一杯“拦门酒”，才算真正进了寨子。
白水河从苗寨中间穿过，将这里一分为二，河的左岸是商业步行街，对岸则是俯瞰苗寨全景的观景台，观景台上可以看到千户苗寨的全景，极其震撼壮观，让人感叹中国少数民族在建筑上的智慧，到了晚上，西江万家灯火亮起时，雾气氤氲，多了一份朦胧的美感。
3、加榜梯田云南的元阳梯田与广西的龙脊梯田早已闻名天下，贵州的加榜梯田却鲜有人知，隐藏于黔东南的加榜梯田，是贵州地区位居一二的自然景观。
加榜梯田是苗族人世代耕耘的杰作，层层叠叠的梯田仿佛是上帝画下的五线谱，线条优美，风景秀丽，极具魅力，散落其间、独具苗乡特色的吊脚楼则是五线谱中的一颗颗音符，与大自然融为一体，体现出人与自然的和谐相处的美感。
远远望去，苗家的炊烟袅袅升起，落日的余晖洒落在梯田光亮的水面上，熠熠生辉，一副与世隔绝、不食人间烟火的模样。
4.镇远古城
镇远古镇位于黔东南镇远县，舞阳河畔的镇远又称为八卦古镇，河水蜿蜒着以“S”形从城中穿过，将镇远一分为二。
镇远并不大，细致的游览下来，一天的时间足以，镇远最美的时候是夜晚，不妨在这里住一个晚上，看看五光十色的夜景，灯光点亮了微微上翘的屋檐，这样的夜色绝不逊于湘西凤凰。
游完古镇还可以到青龙洞古建筑群看看，这里山势挺拔，悬崖峭壁与洞穴融为一体，由青龙洞、紫阳书院、中元禅院、万寿宫、祝圣桥、莲花亭等六个部分组成，背靠青山绿水，五步一楼、十步一阁，每走一步都别有洞天。
5.威宁草海威宁草海与洱海、滇池同称为中国三大高原湖泊，草海是贵州最大的天然高原淡水湖，被誉为高原上的明珠。
草海所处的城市威宁，由于其天然的地理气候条件，一年之中有四分之三的时间都可以享受到充足的阳光，被称为阳光之城，即使是夏季，平均气温也在18度左右，堪称贵州地区最适合避暑的地方。
在听海亭上观草海全景，听百鸟欢鸣，彩虹桥连接着草海与听海亭，花海垛田里长满了芳香馥郁的相思草和格桑花，微风吹过时，仿佛是一首浪漫动听的情歌，乘游船穿梭在格桑花间，水天一色的美景令人格外心神向往。
6.铁溪铁溪位于镇远城北部，景区内沟壑幽谷、崇山峻岭、原始植被丰富，素有“云贵高原小九寨”之称，龙池湖面平静，像是一面湖蓝色的明镜，深不见底，又如大海一样深邃，风光绮丽，环境清幽。
行走在高山峡谷之间，即使是盛夏也觉得清凉舒爽，完全感受不到夏天的炎热，溯溪而上，一路的风景碧绿得让人心旷神怡。
7.乌江百里画廊乌江百里画廊位于黔西县南部，因修建东风水电站而形成，众多瀑布山泉跌落在湖中，形成了百里乌江上最美的山水画廊，甚至有“山似三峡而水胜三峡，水似漓江而山胜漓江”的美誉。
乘船游览乌江画廊，河流宽阔而清澈，两岸山川气势宏伟，顺流而下，还可以看到极具土家特色的当地民居，山川水色与浓厚的民族文化相结合，尽显人间美色。
8、梵净山梵净山的名字可以理解为“梵天净土”，是国家级自然保护区，与山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山齐名的中国第五大佛教名山，甚至有“梵净归来不看山”的美誉。
梵净山上云雾缭绕，“一山有四季，上下不同天”，从山麓到山顶形成了垂直气候与动植物分布带，保存着世界上少有的亚热带珍稀物种，包括黔金丝猴、珙桐等。
景区内完全找不到人工雕琢的痕迹，屹立不倒的“蘑菇石”是来梵净山必看
