这两天连续七八个酒店题的邀请，结果发现是圆桌啊……我就来捧个场吧，抛砖引玉，行家不要见笑啦。

豪华酒店（LuxuryHotel）自有其成系统的标准，我不是专业人士，说不出哪些标准含金量高。

老实说，我觉得同一标准的酒店，硬件都差不多，服务也都差不多，偶有特别好的，只能说某单店比较好，不能说该品牌一概都好。

作为住客来说，我会比较关注几个点，这些点完全不典型，只是个人经验，仅供参考。

1、酒店RoomService和附设餐厅的餐食是不是好。

有些酒店是精做餐饮的，有些显然没怎么花工夫。

这个有一句说一句，北京ParkHyatt房间送餐的红烧牛肉面真的很不错。

不过有一年多没吃了，不知道现在怎么样。

照片手机随便按的啊。

不夸张地说，这真的是我在大陆吃过的最好的牛肉面。

面条自制，牛肉选得好也炖得好，最难得的是娃娃菜，放进去的时间控制得很好，既完全入味，又没有炖久了变烂，还有一点脆甜。

这个当时我没记错的话还只有房间送餐，楼下悦食悦香吃不到。

当然啦，价格也是最好的。

很多标着Luxury的酒店附设餐厅都一般。

印象中北京我住过的酒店就没什么出彩的了，上海的话，静安香格里拉的1515牛排屋不错，一楼的两咖啡自助餐的设施非常时髦而有特色。

其它酒店餐厅比较好的是九江路艾美酒店的中餐厅（一度菜单换得非常糟，最近又重新好吃起来了），但艾美应该不是luxury级别。

另外hyattonthebund虽然也不属luxury，却是精做餐饮的，其中餐厅新大陆开张时非常出名，现在生意太好了，不评价了。

如果在香港，中环文华东方自备两家米其林餐厅，四季自备两家三星餐厅，住客都能享受优先订位，一般礼宾部搞不定也就真得搞不定了。

我甚至住过尖东麽地道一家开业30多年的五星酒店，因为酒店附设的广东餐厅和意大利餐厅都很出名。

杭州的话，四季酒店中餐厅不错（但是我吃了两次338plus的龙井虾仁都不好，对其稳定性表示摊手）。

杭州的四季，作为杭州人，我不是太看得惯其园林风格，感觉处处在制造杭州的园林感，但是太“新”了，而且很多细节似是而非，所以不大会选择入住的，只是个人意见。

法云安缦是精品或者resort范畴了，里面的和茶馆之类，环境很有特色。

湖滨hyatt的中餐厅也不错，不过房间和服务比较基本款。

我个人偏爱西子国宾馆，他们的中餐厅我觉得还行，住进去可以不用出门了。

2、服务永远在我觉察不到的时候做，而且很顺眼，看不出什么毛病来。

比如按了房间打扫灯去餐厅吃早餐回来发现已经打扫完房间了，而且入住两三天都觉得客房打扫神出鬼没，感觉任何时候按打扫灯都会神速地完成——当然这个大有可能是错觉，也有可能是我入住那次运气好。

比如每天回来都看到果盘换过了，给的水果都挺新鲜的。

喝过的瓶装水都补充过了，前一天因为煮水泡茶多要了两瓶也用掉了，结果今天补充的时候又多给了两瓶，大概是看到我用过的茶碗了吧，好贴心呢——当然这个和你是不是熟客或者要客大有关系，碰到了算惊喜，酒店看菜下饭很严重啦，心态要好。

能看出毛病的地方当然会有。

比如明明我两天都把杯子用过了放在床头，第三天打扫完了杯子还是固执地在柜子里，这点我记得文华东方做得不错，什么东西你动过一次，他就按你的习惯来。

又比如北京某酒店，checkin时等了近两小时，投诉完全没有用，前台笃悠悠地说啊因为客房部在给你修电视机，然后进了房间连支聊表歉意的香蕉也没有，minibar位置赫然摆着杜蕾斯。

生意是好呀，好到都不管自己脸面了，一生黑，差评。

最糟糕的一次是打扫过后我睡衣的位置……酒店到了五星级，还不用到luxury级别，思路正常的客房打扫都会帮你把扔在床上的衣物叠好，放在铺好的被子上。

结果我就碰到台北的一家酒店，不仅没叠，还给我扔在了我的行李箱盖子上……这得有多脏啊…………这个就是我对一些号称boutique或者designhotel充满怀疑的地方，连锁酒店好歹有管理规范，有员工培训，你走进门去大概知道货是对版的，不对版是可以发脾气的。

独立酒店谁知道他给你提供什么服务，不住过真不知道。

3、门口的出租车管得是不是好。

主要是在东南亚和三亚这样的旅游区，luxury酒店门口的车，必须默认是安全的，不能是会宰客的车。

说回曼谷吧，我住过三家luxury级别的酒店，还是文华东方最好，我们有一次在外面打了不打表议价的车回去，礼宾把我们接下来后，直接对司机黑脸，还跟后面的客人说别上这车，我给你叫新的。

这间酒店我住过好几次，每次在酒店门口上的车，司机态度在曼谷都算是一流的。

如果预订去机场的出租车，司机似乎……还被挑过文化水平，英文都很好，聊天没问题。

曼谷另外有一家直接打到过出门200米就把我扔下的车。

还有一家不挑出租车。

基本上我对酒店就这几个挑剔的点。

其它比如是不是主动提供latecheckout，都算是意外之喜了。

出差也好度假也好，我对酒店本身也没有太大的期待，太太平平别给我出问题，别给我脸色看就好了。

全是个人得不能再个人的经验，请不要转载啦，非常感谢。
