谢邀，对国内的小镇不怎么熟悉，说一个国外的。
如果让我推荐一个小镇适合旅游的，呆上一周的话，我能想到的地方里有很多其他答主们都已经推荐出来了，比如瑞士的因特拉肯、意大利的五渔村、加拿大的班芙等等。
答主们给出的照片不仅很美还很有说服力。
虽然问题是推荐一些国内的，但是看大家的回答都已经不局限于国内了，所以我思来想去决定给大家推荐一个比较冷门的地方，和大家分享一下我的一段旅行。
这个地方位于距离我们国家最远的地方之一的巴西，叫Careiro，中文应该是叫卡雷鲁，简单点来说就是亚马逊热带雨林的一个小镇。
这地方距离亚马逊州首府玛瑙斯直线距离几十公里，但是如果想去的话需要使用很多种交通工具才能到达。
先用我当时在GoogleMap的截图给大家看看这地方的位置。
我们去这里的目的就是为了体验一下亚马逊丛林里的生活，看看这里的人是怎么生活的。
其实去亚马逊州州府玛瑙斯还是很容易，但是去卡雷鲁其实还是有点难度的，因为这里的公共交通并不是那么发达。
所以我们很早就计划了我们的旅行，请的当地向导，由他们地接安排了我们的这趟旅行。
我们先是坐飞机飞到玛瑙斯，然后与之前预订好的地接会和，之后从玛瑙斯用地接的小轿车把我们送到亚马逊河上的玛瑙斯港坐船，坐到河对岸之后再换乘客车。
之后，因为路太狭窄且泥泞得换乘小客车（这小客车值得一坐后面会讲），然后这台小客车把我们送到热带雨林的入口，从入口坐船到达卡雷鲁。
这就是亚马逊河上的玛瑙斯港，生活在热带雨林里的人往来玛瑙斯都要从这里进进出出，这里也自然成了一个商业中心，其中最主要的商品就是鱼。
因为亚马逊河是世界上水量最充沛的河流，所以这里的鱼都很大，大的吓人。
我从小到大都没见过这么大的河鱼。
看到一个鱼摊上的水桶写着中国天津也是非常惊讶。
一群住在热带雨林里的当地人拿着在玛瑙斯里买的生活用品（目测有台电视机）准备登船。
亚马逊河的宽也是这个世界上少见的，对于巴西来说可能没有修一座桥的预算，所以这里的一切都要靠轮渡。
我们就是坐着这个小船（中）渡过亚马逊河。
这两幅图里的河水有偏黄的有偏黑的。
偏黑的不是影子，而是河水本来就是这个颜色的。
因为玛瑙斯位于两条河的交汇处，一条叫内格罗河另一条叫索里芒斯河，这两条河汇聚成了亚马逊河。
每条河从上游冲下来的水PH值不一样，颜色也就不一样，水温也不一样，所以会有这种颜色不一样的景观。
说实话，亚马逊河宽的也是没sei了，不看水的颜色真会给人一种大海的感觉。
坐了近半小时的船终于渡过了亚马逊河，到了一个小港。
在这里会看见，这里的一切真的都是用船运来的。
之后，我们会乘坐这个巴士，这个巴士开一半还加了个油，让把我们送到半路和下面的小巴士会和。
因为后面的路狭窄且泥泞，只能由下图里的这台小巴士把我们送进去。
路况就是上图这样，开车的大哥车技可以的，后轮驱动的车在泥里游来游去，安全感毫无。
前文说过，这台小巴士非常值得一坐。
为什么呢？
答案是因为它是目前已经绝版的最经典的大众客车，最经典最复古的旅行车。
之前在很多电影里照片里都见过，人生小目标之一就是坐一次这车，没想到在这地方居然不小心实现了。
2013年，这车也停产了，巴西是仅存的还有这车的国家之一，这就是热带雨林的入口，从这里换下面的小船，送到居住的地方。
换了小船后，沿着河流一路下来，风景如上面一样。
每个房子就是每户人家。
从图中可以看出，房子都是建在山坡上的，有的还是架起来的，或者是能漂浮起来的。
因为我们去的时候是旱季，水位非常低（在旱季时亚马逊河的水位还是高真是让人感叹）。
如果雨季来临，水位是能没过小山坡的。
每家都有自己的船，因为没有船真的哪也去不了。
其实造一艘船也蛮简单的（如下图）。
当地小哥的单人船。
这是我们坐的船，根据我的观察，这船就是木板+防水+本田发动机。
向导告诉我一艘船的造价在人民币一万上下。
经过了车-船-大巴-小巴-船的折腾，我们终于到了我们的住处。
我们在这里呆了四天三晚，这就是我们住的地方的码头。
我们的住处就是一“酒店”，这酒店有点村，看图吧。
这两边都是“酒店”的房间。
餐厅，也可以说是食堂。
因为交了费用之后，每顿饭都是由“酒店”负责的，忘了给饭菜照相了。
饭菜还是很不错的，鱼肉比牛肉鸡肉都大，感觉饭菜还是挺合中国人口味的，只可惜忘照相了。
“酒店”的房间。
水箱，其实就是从河里抽上来的水。
洗澡没有热水，无异于跳进河里直接洗。
到了这里之后，向导会安排每天的活动。
活动基本上就是上午、中午、晚上各出去一次，每次都是坐小船出去，图中就是我们的向导。
第一项活动就是游泳。
从船上纵身一跃，也不知道下面多深，还是蛮开心的。
后来向导说水最深能达到30米。
然后就是一人发一个简易鱼竿，再发点肉，钓食人鱼。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='1200'height='1600'></svg>"data-rawwidth="1200"data-rawheight="1600"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="1200"data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-1506bfc2e53830558e32c463cebe24fc_r.jpg?source=1940ef5c"data-
