作为一个土生土长的贵阳人我觉得我必须来回答这个问题——————————————第一个兴义万峰林一个真的很漂亮很壮观的地方先不多说直接上图
有这样一句话形容万峰林“千姿百态万峰林，层峦叠嶂寨田园”万峰林的壮观只有你踏上观景平台的那一刻你才会感受到，每一座山都会有着一个故事。
马岭河大峡谷一个被称作“世界上最美丽的疤痕”的峡谷也还是一样直接上图峡谷谷底很大，可以游览上3个小时左右，从顶走到底需要30多分钟的时间。
也有观光电梯直接下到底部。
喀斯特地貌的原因，谷底有很多透光的溶洞，阳光充足的时候像是繁星点点，美不胜收。
兴义还有一个万峰湖的景点由于出行计划的原因，没有选择去，但是我当地的朋友，告诉我这是一个遗憾———————————————第二个铜仁梵净山
游览梵净山的经历就两个词语“刺激、赞美”为什么说“刺激”，因为我爬上了新金顶，一个垂直接近90度的山，全程没有安全带，只能手脚并用，抓着身旁的铁链，身下就是万丈悬崖。
海拔2336米。
下图是下金顶的台阶，真的脚的肌肉全部在颤抖啊！！！
全程都是半蹬着死死拉住铁链下去的。
为什么用“赞美”这个词语，首先我们去梵净山的时候，恰逢天气不是很好下着蒙蒙细雨，座缆车上山的时候周围都是云！！！
置身于白茫茫的一片中，犹如自己就是仙人。
先给你们看图
上上上到山顶我们运气还不错，居然遇见了出太阳，真是两个天啊！
山上有着一处寺庙“承恩寺”
下山的时候运气非常的好，看见了难得一见的云海
九龙洞度假温泉♨️
非常抱歉由于泡的太爽没来的急拍更多的照片，反正你们感受一下，真的爽啊！
推荐春冬两季去，当中还有一个很大的温泉游泳池！
——————————————————第三个持续更新中
