西江千户苗寨
少数民俗的美，是一种异世的美，寨子依山而建，随着街边巷道拾级而上，全是那种由不规则石块堆砌而成的窄巷，交织纵横，从山脚至山顶，一层又一层的各式客栈、餐厅。
千户苗寨主街临河，挨家挨户的店铺里卖的几乎都是义乌小商品。
寨子在晨光照耀下的袅袅炊烟，川流不息的人潮挤满寨子的各个角落，河边有穿着民族服饰戏水嬉闹的姑娘们，都是苗寨的惯有景象。
镇远古镇
镇远城位于黔东南苗族侗族自治州镇远县，四周皆山。
舞阳河以“S”形穿城而过，把镇远古城分为两部分，北岸为旧府城，南为旧卫城，远观颇似太极图古。
古城内古街古巷曲径通幽，石桥城垣错落有致，并有青龙洞古建筑群和明清古民居、古巷道、古码头、古城垣等160余处重点文物保护单位。
建筑多为青砖黛瓦、飞檐翘角、雕梁画栋，每一块青石板、每一块青砖都记载历史遗迹，泣诉着千年古镇的沧桑。
古城不大，沿街而行，个把小时便可走完，但街道两旁的一个个小巷、遍布的古建筑都值得停下脚步慢慢欣赏，说不定一个拐弯便会遇见不一样的美。
一直前行，走到河道拐弯处，入眼便是河对面建于半山腰的古建筑群，这便是最具代表的青龙洞古建筑群了。
黄果树瀑布黄果树瀑布景区分三个景区，分别是陡坡塘景区、大瀑布景区和天星桥区。
核心景区就是大瀑布景区，门票是包括两天这三个景区的。
三个景区都能走通，不过都走完可能会很累，建议大家买个50块钱的观光车票。
黄果树瀑布因当地的一种常见的植物——黄葛榕的谐音“黄果树”而得名。
黄果树瀑布以其雄奇壮阔的大瀑布、连环密布的瀑布群而闻名于海内外，十分壮丽，并享有“中华第一瀑”之盛誉。
黔南荔波小七孔
小七孔景区位于贵州荔波县西南部,距县城28公里,至麻尾火车站36公里。
景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，景区之名由此得之。
小七孔景区在宽仅1公里、长12公里的狭长幽谷里，集洞、林、湖、瀑、石、水多种景观于一体，玲珑秀丽，令游客耳目常新，有“超级盆景”的美誉。
小七孔五里之外另有一座大七孔石桥，本桥遂名小七孔桥。
又因这座桥是由七位姑娘捏砌成的，所以它还有一个别称叫“七姑桥”。
此桥看似单薄，但几百年来它经过多次洪水冲击却泰然屹立，迄今完好无损，可见其建筑工艺的精妙。
青岩古镇
青岩古镇有几点特别之处。
一是四教合一的古镇。
二是姜文《寻枪》的拍摄地。
三是有贵州少数民族的展厅。
四是有很有看头的古代化石展。
五是这里曾是周总理战时的避难地。
穿过古城墙与古建筑房屋，仿佛眼前就是小贩叫卖、各种生意人吆喝声，见证历史存在的气息~
黔西南兴义市马岭河峡谷
兴义位于贵州西南边陲，交通偏远，城市接待能力也很一般，不过四周却被风景所包围。
如果时间允许的话，在兴义市区住1、2天吧，好好感受下贵州西南边陲的这样一个城市，你会有所收获。
马岭河峡谷就在兴义城外，被誉为地球上一道美丽的疤痕。
地缝嶂谷、群瀑横飞、碳酸钙壁挂形成景观特色。
毕节威宁草海
草海是国家级自然保护区，位于贵州的最西北边，省内最大的淡水天然湖，典型的高原湿地生态系统。
夏天可以划船看草避暑，但强烈推荐冬天前往！
因为每年都有特有的高原候鸟黑颈鹤在此越冬。
漩塘和观音洞
漩塘和观音洞位于安顺市南郊，离省会贵阳很近，交通便捷，邻黄果树瀑布与龙宫，可以顺道去一下。
漩塘的重点就是一个1万平米的水塘，常年以顺时针方向旋转而形成奇观。
选择油菜花开时前去，会显的没那么单调，很有视觉感。
观音洞位于漩塘山腰，最大的特点就是所有的殿堂都不是人工造屋，而是天然溶洞。
同时也是国内最大洞穴佛堂，香火一直非常鼎盛。
安顺市产蜡染，全国旅游市场的90%蜡染都产于此处，可以顺手带几块回去当桌布，窗帘都是极好。
赤水瀑布
赤水位于川渝黔交界的遵义市，因红军“四渡赤水出奇兵”而名扬天下。
赤水不但有美名，还有美景。
“赤水丹霞”是青年早期丹霞地貌的代表，面积1200多平方公里，是全国面积最大、发育最美丽壮观的丹霞地貌。
赤水丹霞与湖南崀山、广东丹霞山、福建泰宁、江西龙虎山、浙江江郎山等6大著名丹霞地貌景区组合成为“中国丹霞”，并在第34届世界遗产大会上通过表决，成为我国第8个世界自然遗产项目。
赤水还多产“瀑布”，其中著名的“赤水大瀑布”不逊黄果树。
肇兴侗寨
肇兴侗寨是全国最大的侗族村寨之一，素有“侗乡第一寨”之美誉，相较于西江千户苗寨这里还没有那么商业化。
2005年被《中国国家地理》评选为“中国最美的六大乡村古镇”之一，2007年被《时尚旅游》和美国《国家地理》共同评选为“全球最具诱惑力的33个旅游目的地”之一。
肇兴不仅是鼓楼之乡，而且是歌舞之乡，寨上有侗歌队、侗戏班。
在这里你可以参与经典的肇兴徒步线路：肇兴——厦格——堂安小环线，往返徒步约4小时；还可以欣赏侗族大歌表演，观看代表性建筑鼓楼和风雨桥、堂安侗寨。
加榜梯田
加榜梯田是中国最好梯田之一，梯田中散落着苗乡特有的吊脚楼，是苗族人世世代代留下的杰作。
加榜梯田总面积近1万亩，其中景色最美的当属党扭一组、加页三组、加页大寨、加车大寨、加车七组等景点。
这些梯田中间均散落着苗乡独具特色的吊脚楼，犹如点缀在银河里的行星。
2012年火热的纪录片《舌尖上的中国》就有8分钟讲到了加榜梯田。
<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='518'height='307'></svg>"data-caption=""data-size="normal"data-rawwidth="518"data-rawheight="307"data-thumbnail="https://pica.zhimg.com/50/v2-dc76f466afa1331506fb083157781fb1_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="518"data-original="https://pica.zhimg.com/v2-dc76f466afa1331506fb083157781fb1_r.jpg?source=1940ef5c"data-actualsrc="ht
