适合居住一周，我觉得最好是在一个小镇吧，看了很多其他人的回答，都是把一些地方整理集合，有些地方之间离得太远，根本没考虑到一周之内能不能完成，如果只是单独去推荐中的一个，一周时间又太多。
所以，能玩的都聚集在一个小城的，适合居住一周的，我推荐大理的鹤庆，大理的苍山洱海如雷贯耳，但鹤庆这一高原水乡、候鸟天堂却很多人知之甚少。
小众景美，鹤庆不仅没有大理的人人人，而且深藏着下面这8个高颜值的景色。
鹤庆，是值得你去居住一周的秘境。
在大理和丽江之间，距离丽江40多公里的地方，静静地徜徉着一个高原水乡，候鸟地天堂，这里就是大理地鹤庆县。
鹤庆龙潭甚多，秀美景美的龙潭如画中一般；龙潭水系发达，孕育了候鸟天堂的草海湿地；6月，如果你有幸，在鹤庆的马耳山还能抓住10万亩盛开杜鹃花的尾巴；马上到来的7、8月，你还能在鹤庆的马厂村看到洋芋花开的烂漫。
（1）秀美水域鹤庆地下水源较丰富，有数十处水从山下流出或从地上涌出，有些出水处形成大小不等的近70个水塘，称为“龙潭”。
从鹤庆坝子从南到北十几公里的西山脚下，就有羊龙潭、温水龙潭、白龙潭、黄龙潭、西龙潭、黑龙潭、仕庄龙潭、大龙潭等。
这些龙潭各具特色，水质清纯，构成了典型的高原水乡景色，秀美如画中一般，一点也不亚于丽江。
（2）草海湿地鹤庆众多的龙潭以及漾弓江川流不息的水流，在鹤庆形成了宽阔的草海湿地。
草海湿地位于鹤庆县城与丽江机场之间，属于高原淡水湖泊，分为北海、中海、南海三部分。
丰腴的水草，使得湿地成为了候鸟的天堂。
每逢冬季，黑颈鹤、灰鹤、白天鹅等国家珍稀保护动物纷纷栖落草海，白鹭、蜂鹰、栗鸢、苍鹰、松雀鹰、大绯胸鹦、灰头鹦、大黄鸭、绿头鸭等稀有越冬水禽成片地到草海过冬。
水清天蓝，人鸟和谐。
春天，草海水清天明，绿草复苏，蚕豆花开，万物苏醒，候鸟惜别；夏季，白族村庄绿树环荫、稻谷和玉米长势喜人、万亩荷花怒放；秋日，水明天蓝，阳光妩媚，农作物丰收，越冬鸟类初现；冬季，阳光正晴，芦苇飘飞，候鸟竞自由。
最佳观鸟地:大理白族自治州生物多样性保护基地、新华旅游路、草海广场、草海中路最佳观鸟时间：冬季每天上午9时、下午5时左右。
（3）黄龙潭鹤庆风景的名片，黄龙潭清澈质朴，潭边柳树相依，梦幻般的柳树，搭配上弯弯曲曲的小路，潭水的倒映，潭水清澈，水映峰峦，有如画中一般的仙境。
黄龙潭位于鹤庆古城西南，螺峰山脚下，是黄龙潭风景名胜区（省级风景名胜区）的重要组成部分。
景区距县城两公里，上、中、下三潭相串。
方位：鹤庆县城西南2公里谷堆山(又名螺髻峰)下（4）白龙潭白龙潭在村庄里，没有过多的雕琢，玲珑秀美、宁静安然，有的是小家碧玉似的质朴，与周边的村庄相得益彰。
白龙潭在鹤庆县城西北约两公里，九鼎山脚下。
白龙潭的核心地带：白龙王庙。
白龙潭西岸的镜台是鹤庆太守马卿濡袍醉书的“雪石岩”，南边高有八角亭。
方位：鹤庆县白龙潭水库附近
（5）西龙潭西龙潭是鹤庆人民重要的水源地之一，水域面积较广。
两面环山，一面傍村，一面古树掩映，内藏红墙碧瓦的鹤阳寺。
冬春时节，潭水一片碧蓝，绿树青山倒映其间，相映成趣。
潭中央有小岛，其间长着古树，水位下降时，碧草如茵，澈水环绕。
方位:鹤庆县城西北2公里处，九顶山脚下
（6）大龙潭大龙潭水质清净，三面环山，周围是万亩青松，是水天一色的洞水仙境，《倾世王妃》、新版《西游记》曾取景于此。
龙潭的西南方向有许多溶洞，大龙潭位于鹤庆县城以北12千米处，距丽江机场4千米。
景区集山、水、林、洞、寺为一体，总面积3.5平方千米，其中龙潭面积680亩，潭水清澈，波光粼粼，一派水乡泽国风光。
注：大龙潭以北一公里处，有一个油画绘就的小山村，从龙潭右侧过去即可。
方位:鹤庆县辛屯镇
（7）马耳山马耳山海拔3925米，鹤庆最高峰，山脚下灌木丛生，山上云南松和其他杂木遮天蔽日。
而最惊艳的，当属马耳山花海，从3月到6月，各色花轮番争艳，山脚的凋谢、山腰的绽放，阳坡的开得冷落，阴坡的正开得热闹。
赏花最佳地，马耳山腹地有个雁池，俗称天池，雁池水质明澈碧绿，天池周边花团锦簇，鸟语花香，古木参天，一派高原花海绕湖泊尽显眼底。
马耳山十万亩杜鹃花竞相开放时，真是鹤庆一年浪漫季。
另外，山顶还有很多不同种类的山茶花，红白紫相间，丛丛相蹙，把整个山地铺成了花的地毯。
最佳季节：3月-6月
路线推荐自驾：大理古城---焦石洞（马鞍山电厂），80公里--天池，40公里土路。
一路顺着电厂主线进去。
大约行驶2个小时，一般的轿车也可以行驶。
(但是下雨天要注意，道路会很湿滑。
）
徒步：驾车到达鹤庆县西邑镇响水河村委会，沿响水河河谷直上5公里左右就到天池徒步约3至4小时可以到达天池（会沿河谷走，乱石多）注:常有黑熊、云豹伤人事件发生，切记单独前往，建议跟随当地向导进山，据说现在进山需要办证才能通行（8）马厂村鹤庆县草海镇的马厂村，家家户户都种植洋芋（土豆），每年的7、8月，正是洋芋花开的季节，围绕村庄连成万亩的洋芋花，白色的、紫色的、白中泛紫的点缀着宁静的小村落，再有彩云之南的蓝天、白云映衬，一幅乡间田园油画般的秘境在眼前活灵活现。
冬季，这里还会出现北国风光的景象，冰天雪地，漫天飘雪。
最佳季节：7-8月
方位：云南省大理州鹤庆县草海镇马厂村
美食：松茸煮鸡，火腿煮白杜鹃，爆炒川芎，火烧洋芋
交通：距离鹤庆县城26公里，沿大丽公路朝北，再转到剑鹤公路，再西行10来公里即到。
实用信息:农历六月初六洋芋花节
（注：以上图片来源于网络，如有侵权，请联系删除，谢谢！
）
