看了全部答案，发现大家说的差不多了。
作为贵州某银行曾经管理全省旅游贷款的客户经理，可以告诉你们工行都有贷款支持哦，个人觉得对这些的支持就是对家的支持。
好了废话不说，大家推荐的差不多了。
我推荐一点路线吧。
贵阳作为省会城市最发达，地理位置也在全省中心，因此可以利用贵阳作为支点围绕周围转悠。
1、黔东南地区，包括镇远、西江、bia沙，这条路线多体验少数民族风情，镇远夏天来可以玩到全省最刺激的漂流，我说真的可以吓哭人哦。
2、遵义地区，赤水一定要去漂亮到爆炸，自己百度佛光岩、大瀑布，这个景区不妄我们投入那么多贷款啊。
遵义地区小吃众多，大部分符合汉族口味，强烈推荐。
还有就是茅台镇，感受整个小镇迷漫在酒香中的生活，品味国酒历史。
其余地方开发的还行，兴趣好的看楼上诸位的推荐。
3、毕节地区，这里有个地方叫做百里杜鹃！
真的是百里的山头长满了杜鹃花，这个景区季节性较强，最好4-5月具体可以网上查询开园日期。
4、安顺地区，贵州有4个5A景区两个在安顺，分别是黄果树大瀑布和龙宫，楼上推荐很多了大伙可以看看。
安顺和遵义一样好吃的都是汉族口味所以没事遍地。
5、其余的以后再说吧，困了！
ps：贵州夏天普遍比外省冷，我说的是真的冷…
