不邀怒答，多图预警，全文手打，图片亲自拍摄，技术不好请多包涵经知友提醒，我在这真诚的呼吁大家，不管是在旅游景点或者乡下山里，游玩的时候一定要注意环保，谨记户外真言：“除了照片什么也不要带走，除了脚印什么也不要留下”。
去年我也一直在找地方隐居，不过都没有成功，来给你几个地方做参考吧，首先我去年去的第一个地方云南的“坝美”下面看图首先到达景区的时候先坐马车然后经过这样一条小道大约十分钟后到达码头，看到图上那个裂口了吗？
来我给你一张大一点的图到这你应该想到了吧，没错这就是坝美的入口，顺便告诉你里面是没有灯的，进去开始就是伸手不见五指（哈哈胆小的要小心了，带妹子去的要偷笑了）在来几张里里面内部照片当然里面并不是完全没有光，大概走5-6分钟后会见到一个天窗，这就叫一线天，然后再走不到十分钟就到终点了，下面看图这就是你出来的地方，当你终于重见光明的时候看到的第一幕就是这个了这架桥有年头了，具体多少年我也不记得了，然后桥的左边就是一个大水车虽然这个水车有点老了，但是已经使用一百多年了，还能保存下来已经很不错了。
然后你下船走过桥后你将看到的是这个怎么样，是不是很漂亮啊，然后你该转头看看其他风景了好了到了这里你肯定会问我为什么这么好的地方我没有选择在这儿隐居，那是因为这个请看图因为这里已经是一个发展好的景区了，我嫌人多。
这是一个村子，风景确实非常棒，由于知乎上传图片是在是太麻烦了，我就不过多上传图片了有兴趣的朋友可以百度一下，顺便告诉你们这个景区的名字叫“世外桃源”貌似在溶洞里面还有一个陶渊明的石头像，虽然没有明确证据表明这儿就是陶渊明写的那个世外桃源，但是当地人都非常愿意相信这儿就是。
此地是云南与广西交界处，当地居民是壮族人，民风不错，当地人也比较淳朴，门票100元包含进出的马车和船费，里面全是客栈饭店农家乐，吃住也不贵，住宿条件一般，基本都是本地人开的，很多都是木质结构房子。
如果去玩切记避开旅游高峰期，虽然去的人不多，但是里面没多大，容纳不了太多人。
好了坝美介绍完了那么下面再来介绍另外一个地方，还是云南，而且距离坝美不远，叫“团山民居”这个地方是当初我去坝美的时候在路上无意间遇到的一个古村，老规矩先看图这个村子就是这样了，大部分的房子都是泥土和木头建成，这个村子具体是哪个时代建成我也忘记了只记得是某一个将军打仗打累了为了躲避战争逃离到这个地方来然后生根在这里，这村子也要门票50一位，但是卖票的下午五点下班，之后就看不见人了，可以大摇大摆的进去（当时我是五点十几分的时候到达，找了半天没有找到卖票的我就直接进去了真的不是想要逃票），村子里面一共有三家有能住宿的其中两家太烂直接不说，强烈推荐第三家“皇恩府”“皇恩府”“皇恩府”重要的话说三遍，为什么推荐呢，请看图怎么样是不是很气派啊，这家院子是当初皇上御赐的，看名字你就能看出来皇恩府嘛，据说这家的主人以前很牛逼，具体多牛逼我忘记了，反正他的孙子的孙子告诉我的是很牛逼，他家里有他的画像好像是一百多年前在香港画的，（具体记不清了）现在的主人是一位八十多的老爷爷，他告诉我当初还有人原因花几十万来买它爷爷的爷爷这张画像，可见这家人有多牛逼了，这套院子由于是皇帝御赐所以在当地是最高级别建筑了，从大门到主人房间必须经过七道门，废话不多说继续看图注意这张图，图上的门板由于价值高在战乱的时候曾经被军阀还是国民党来着抢走过，58年后由共产党归还的，还有人专门题字就是图上这个完璧归赵。
注意看这张图的窗户，这个窗户可不简单，晚上的时候里面开灯后在外面不同角度看窗户会呈现不同图案，让你不得不佩服古时候的手艺人，住在这里面没事的时候喝喝茶才是真享受最后介绍一下这口缸，老爷爷告诉我，以前有专家告诉他这口缸的材质可不简单，这块石头存在已经有两亿多年了，而且这块石头虽然是完整的但是确是两种材质，并且两种材质不同颜色不同温度还不同质感，这个你要自己亲眼去看才能体会，当然具体真假我就不知道了，也许是那个专家瞎说的。
到了这里你肯定就要问我这里住一晚多少钱了，我可以告诉你非常便宜，不要998也不要98只要30元，没错，你没有看错真的只要30元一人，而且还可以在他这吃饭，不喝酒20元还是15元一个人来着忘记了，管够，菜都是自己种的味道很好，肉也多，喝酒的话自己酿制的酒加5元一人，具体价钱记不清了，当时我们是每人25连吃带喝管够。
而且还有一个最重要的这儿有WIFI，老爷爷也很时尚用的手机是iPhone，最逗的是以前有个法国人一直想把他这承包下来经营，来找了老爷爷三次，老爷爷都没同意，后来我问他为什么不同意人家给的钱也挺多的啊，结果老爷爷说他（那个法国人）普通话说不好我听不清楚，觉得麻烦，懒得跟他沟通（哈哈笑死我了，法国佬也不带个翻译）团山民居在云南省的建水县，建水县的小吃也比较出名，插一条好玩的，当时在建水的时候去吃米线，老板问要什么口味的，我看菜单上有个田鸡味没见过就点了一份结果端上来我就不敢吃了尼玛真的是田鸡啊，这么大一只我不敢吃了啊，生怕它还没死直接跳出来了啊。
唉一点的时候看见这个提问，从床上爬起来找图片码字才写了两个就花了我一个多小时了，话说知乎上传图片好麻烦，我就先写两个，大家点赞的话我就继续补充没想到两天时间这么多赞啊，那我就履行诺言继续补充2015-06-01日更新
接下来更新的还是云南，大理“喜洲古镇”虽然说整个大理都好，但是既然是要隐居那首要条件就是要人少咯，目前大理人最多的三个地方，一个是下关（大理市区）一个就是著名的大理古城，再然后就是这两年比较火的双廊古镇，首先说双廊，双廊目前是一个大工地到处修建房子（刚火起来的地方都如此）其次这边人确实多，道路也比较拥挤，所以双廊我是不考虑的，古城呢，虽然没有双廊那么拥挤（古城大很多）但是相对人还是很多也比较密集，特别是人民路，洋人街，玉洱路等，当然古城里面还是有比较安静的角落，而且古城吃的和玩的比较多，如果喜欢热闹古城也是不错的选择。
下面来说喜洲，还是老规矩看图介绍，首先我们来一张古镇四方街的照片云南很多古镇古城都会有一个地方叫四方街，是中心的意思，以前古时候过什么节日或者重要事件都会在四方街举行，好了看过四方街那么我们应该再来看一下古镇有什么标志性建筑了请看图这套院子是我在喜洲看见最特别的一个了，而且我本人非常喜欢这样的建筑，有点像碉堡，当我第一次看见它的时候我就想把它租下来，结果一打听已经有人租了，（悲催啊）古镇里面还有其他大宅子已经是古董了有一家被一个美国人承包下来做酒店，白天可以进去免费参观，另外几个我忘记了，反正你去了就知道了。
接下来看看古镇内部照片啊啊啊啊啊受不了了，上传不了图片，古镇内部照片我就不传了，你们自己百度吧，来两张古镇边上的照片怎么样，看到这张照片你还会担心食品安全问题吗，绿油油的庄稼，是不是看起来很舒服，<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='3264'height='2448'></svg>"data-rawwidth="3264"data-rawheight="2448"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="3264"data-original="https://picx.zhimg.com/cc56eef4cbc549f5edc98f93906bfa5a_r.jpg?source=1940
