蟹腰哦，其实对酒店研究不多啦，只是恰好有同事做，也住过不少，结合个人体验说说吧。

豪华酒店是国际上对酒店的一类细分，更多追求客人的极致体验和服务。

对应在国内习惯的星级分法包括了五星、超五星以及部分四星还有精品酒店。

国内星级是看硬件配置来的，与豪华与否关系不大，例如皇冠假日、万豪等国人最初接触的五星级酒店，其实也就是最基本的商务酒店连锁品牌，真正谈得上豪华的是洲际、JW万豪、丽兹、瑞吉、华尔道夫、悦榕庄等。

个人觉得评价豪华酒店当然首先要看资源，这里的资源范围很广，如地段（繁华地、名胜古迹旁、CBD中心等）、景观（山景、海景、湖景、俯瞰全城的制高点等）、独特资源（温泉、滑雪地、私家沙滩等）、历史（如纽约华尔道夫的总统国王史、巴黎用修道院等古建筑改造的酒店等）。

这些资源都是独特的唯一的，拥有这些资源本身就代表了一种奢华。

这里最典型的就像圣托里尼的亚特兰蒂斯酒店，普通的白墙蓝窗的典型希腊建筑，在大城市只能算普通中档的硬件，但却拥有圣岛中心无敌的悬崖海景，绝对堪称豪华酒店。

其次是看硬件设施，豪华大理石拼花、先进智能的房间设备、舒服的恒温泳池、顶级SPA等休闲设施也都是豪华与否的标识。

不过这方面国内酒店更新太快，三年一小变，五年一大变。

其实个人更看重的不是设施的先进，而更看重酒店及客房内是否有设计感，例如房间的配色搭配，家具的风格、灯光的调配等，如果说经济酒店是千篇一律的普通住宅，豪华酒店就该是代表理想生活方式的样板间。

这方面强烈推荐喜达屋旗下的W酒店，国际大师的风格化内装设计、娱乐化公区，不一定最贵，但绝对最有潮流氛围。

第三就要看服务，酒店就是个服务行业，关键要给住客贴心的服务。

软性服务不止是笑脸和客气，更多是细节，快速便捷的check-in和check-out，悄无声息的房间整理，干净舒服的清洁，贴心人性的客服关怀...太多了。

在国内很多标榜豪华的酒店，先进的硬件配着诸如check-in要等30分钟以上，每天早上查房的门铃，check-out之前都要被大妈查贼一样查有没有房间消费，头发堵塞的淋浴下水，门口宰客的黑车，更别提半夜骚扰的电话了。

能想到的最后一点当然是酒店的厨艺，口腹之欲的满足绝对代表了豪华的享受及体验。

香港四季酒店的米其林餐厅，华尔道夫的美式扒房...太多了。

好酒店的行政总厨是一种在美食届的地位象征。

记得有一次出差开会因为加班只能在客房送餐，点了最常见的汉堡，结果颠覆了本人对于汉堡的认识，以至于再去这家酒店必点汉堡，绝对是种感官的豪华体验。
