说起荔波，大家都会想到小七孔，确实，小七孔很美。
清澈见底的碧蓝色江水让人陶醉。
ps：小七孔桥上人太多不好拍照，大家可以自行百度~但这个被誉为小九寨沟的地方吸引了太多的游客，想要好好地接触这秀美山水你可真得挑对时间。
我想推荐给大家的是同样位于荔波的喀斯特地貌森林，茂兰国家级自然保护区。
没有人为的粉饰和喧闹的人潮，这里保持了人间净土的姿态，如果你来了荔波，那你一定不能错过这里。
这个游客稀少的地方好玩的东西太多--原始溶洞，原始森林，还有可以媲美小七孔的水。
怎么玩按惯例先上平面图，我的路线是青龙潭~原始洞穴穿越~原始森林穿越早上6点半，乘坐从荔波开往金城江的首班车，8点钟可以到达巴克检查站。
走进森林，深呼吸一口富含负氧离子的新鲜空气，困扰我一路的鼻塞瞬间消失了。
神奇的大自然。
part1青龙潭（30分钟）即使看过了小七孔的水，青龙潭的水一样让你觉得惊艳，在我看来，除了没有小七孔古桥，这里的景色一点都不逊色于小七孔。
这里没有游客，水也不急。
你大可以和她来个亲密接触。
part2原始洞穴穿越（2.5小时）茂兰的溶洞，原始是最大的主题，不像其他已经开发的溶洞，花花绿绿的灯光仿佛把我们带到了盘丝洞，反而不能慢慢欣赏溶洞里的美轮美奂了。
所以请到这里，带上手电，开始探索之旅吧。
有些洞穴有好几百米长，偶尔会有从天窗射进来的一束束光，特别梦幻。
洞穴里的天窗在溶洞里，水不仅能穿石，也能积石，这些大大小小的钟乳石都是水滴里一点一点的碳酸钙堆积起来的。
正欲掉落的水滴形状各异的钟乳石part3原始森林穿越（6小时）如果你决心走这条徒步路线，那你最好带上向导在中午前出发。
徒步穿越森林大约需要6小时，路上的岔路口虽然不多，但带上向导会让你的行程更加安全和有趣，在茂兰成为保护区前，村民常在森林里采药捕猎，他们一路上会给你科普很多有趣的知识。
喀斯特地区都是石林，为了吸收水分和养料，这里的植物根系特别发达，在森林中可以看到这样的奇观，大量树根盘桓分割岩石，有些树死亡倒下后，甚至将整块石头拔起。
这样的石上森林景观是我在桂林和云南的喀斯特地区从未见到的。
或许这才是未被破坏的原始喀斯特地貌吧。
参天大树和他发达的根系随处可见五颜六色的蝴蝶和蜻蜓，偶尔有小型动物窜来窜去。
长在树干上的灵芝燕子窟断壁上有很多燕子的巢，听说春季很多燕子在此盘旋安家前行的路经常被倒下的大树阻隔，翻越他吧
下午五点半，完成穿越，纪念一下
茂兰保护区被中国国家地理评为中国最美的十大森林之一，却不为游客所知，如果你对溶洞，森林，喀斯特，野生动植物感兴趣，不妨在路过贵州时花上一天的时间去感受大自然的魅力。
走过了大半个贵州，很喜欢这里。
贵州好玩的地方，不一定是景点。
我会慢慢更新，也可以关注我的公众号抢先观看，treep树的背包，装着不一样的旅行见闻。
这里先放个预告版《在贵州最值得体验的事》1赶集民族服饰和传统习俗的嘉年华穿着传统服饰的少数民族妇女
大叔们在买芦笙前会试上一段，即兴表演只有在赶集时才会出现的各种神奇商品，某种鸟的羽毛2过节原汁原味的乡村集会泥人节，美国国家地理拍摄团队也参与其中人们举起抓到鱼王的幸运儿村寨间的侗族大歌比赛跟当地人一起欣赏侗族大歌激烈的斗牛比赛3学手艺小村寨里的国家非遗传承人蜡染工具跟外国教授一起拜师学艺古法造纸的传承地花草纸非遗传承人家里的牌匾4探秘屯堡寻找少数民族群里的少数汉族六百年前的城堡登上制高点眺望群山穿着明朝服饰的娘娘5拜访猴子黔灵山的猴子会告诉你谁才是这里的主人带着小狗喂猴子的市民准备抢食的猴子
正在哺乳的母猴转载需经本人同意
