谢邀。
我作为贵州人说一下。
贵州山水秀美，有漫长的古文明史，有18个世居民族，要说风景景点，名胜古迹，民族风情，是说不尽的。
观山玩景，揽胜探奇，各有喜好，这得看自己偏重于什么了。
现在，大多数人到了贵州，先到贵阳，再一日游，就近就便看贵州的黄果树瀑布和龙宫(伏流溶洞)。
这中间最耐看的是含在黄果树景区内的天星桥，此景在黄果树瀑布下游约6公里处，由于时间因素，随团旅游的，只带走一半就算了，最为可惜。
天星桥地处峡谷之中，石峰石柱林立，而又绿水环流，忽而又成飞瀑，忽而又成伏流，古树蔓籐交缠，可谓一步一景。
最后一景，石林、绿树似浮水上，有若干孔隙可见脚下静流，最为清幽见奇。
全程走下来，大约需要2个半小时，而且是越走越有看头。
只走一半，就把最精彩处错过了。
下面，我从不同的方面，简说几个，供有兴趣的知友参考：明朝建立后，派兵进驻贵州，扩展疆域。
永乐11年(公元1413年)，明在贵州设布政使司(省一级行政机构)，宣告贵州建省。
在此之前，贵州全境基本为大小百余土司统治，建省后，改土归流，即改土司制为流官制，贵州的建制及发展，逐步与全国接轨。
推荐明时留下的三处景点：屯堡古村落，尤以平坝县的天龙屯堡为最有名(知友罗四喜答题中已说到)。
所谓屯堡，就是明代军队屯田驻兵并留有建筑之地。
屯堡以石垒墙，以石板为瓦盖房。
生活在其中的妇女，其服饰仍然保留着明代的一些特色。
此间驻兵，当时来自江浙一带。
所以建筑又有江南四合院的特征。
隆里古城，一座位于锦屏县的明代军事城堡。
有1.5公里长的城墙合围，城内有众多古民居、水井。
在此之前，此间又是唐代诗人王昌龄的贬谪地。
当时王被贬为龙标尉，李白知其境遇后，寄诗一首：“扬花落尽子归啼，闻道龙标过五溪，我寄愁心与明月，随风直到夜郎西"。
海龙囤大型军事城堡，位于遵义境内，建在一座孤峰之巅的台地上，关隘重重，为古称播州的土司杨氏所建。
始建于南宋，后屡经修建而成。
明朝万历年间，16世纪末期，杨氏后代杨应龙，与朝廷矛盾恶化，将其建为规模宏大的军事城堡，以抗朝廷，并留下石刻对联一副称：“养马城中，百万雄师擎日月；海龙囤上，半朝天子镇乾坤。”
养马城是在另一山上建的养军马囤粮草之地。
1600年春，朝廷派兵数十万，分8路合围海龙囤，轮番猛攻百余日才攻破。
此战被称为明万历年间三大战事之一。
有说法认为，明朝也因此战而大伤国力。
44年后，明亡。
此大型军事城堡，藏于群山丛中，从前不太为人所知。
因保存较好，现经过清理，已在申报为世界文化遗产过程中。
此三处明时文化遗存，从屯兵到明末，是贵州明朝时期的见证物。
屯堡距贵阳近，游客较多，而隆里及海龙囤游客较少，容易错过。
贵州是个山区，而且是全国唯一没有平原支撑的省份，山地达90%以上，可谓是跬步皆山之地。
又以喀斯特地貌为主，是世界上喀斯特地貌发育最典型的地区之一。
这种地貌地质条件，决定了贵州的景点特征之一就是山多洞多。
如欲快捷一探这种地貌的内部，横贯贵州的乌江江流，已将流经地的群山剖为两半，可江上行船，两岸绝壁上是看不尽的溶洞口。
位于乌江干流上游六冲河的九洞天，因水成伏流，山体开天窗九个，故称九洞天，极为壮观。
位于大娄山脉绥阳县境内的双河溶洞，据称是亚洲第一长洞，有100多公里长，而且至今尚未探尽。
现只有个别洞口有短距离的开放。
下面推荐两座地处僻远的山：韮菜坪，位于贵州西部，贵州最高峰。
海拔2900米。
说是韮菜，是山上有大片的野生韮菜，每到九月，淡紫色的韮菜花盛开时，漫山遍野，堪称一绝。
说是坪，是山之巅，基本属高山台地。
台地亦有起伏，低处是厚厚的草甸，云雀众多。
此外，还有石林。
梵净山，罗四喜也说到了。
从前去一次不易，现高速路已通至近山处，附近还有了机场，游人渐多。
此山是武陵山脉主峰，海拔2570多米，山下海拔仅200多米。
生态极好，山体覆盖在原始森林中，是国际生物圈成员。
有一夜我住在山下，一夜雷雨后，流出山间的溪流，居然还清可见鱼。
此山位于黔东江口、印江、松桃三县交界处，最奇之处，除罗四喜提供的万卷书石照片外，是在山巅之上，还有一孤峰突起，其状可见我拍的照片，那个大灾难的记录者走了-知乎种田人-知乎专栏，峰顶开有一小口，有小桥可过，还有一小庙。
从前上此峰要手攀铁链，非常险要。
我两度上山，未敢登峰。
现在据说安全设施好多了。
上梵净山，宜乘车从印江上，可上到大半山腰，然后从江口下。
如步行，记得是要下7000多级石阶。
另外，贵州虽以喀斯特地貌为主，却还有最为典型的丹霞地貎。
主要在赤水市境内，毗邻的习水县还有一部分。
由于景点众多，国家是以赤水而非某一处景点公布为”赤水风景名胜区“。
此处丹霞地貌，以其发育年青为类型代表，与中国其他地方几处另外类型的丹霞地貌一起，已申报成为世界自然遗产地。
因其丹霞地貌正处于年青阶段，也是最美丽的阶段。
加之生态极好，不仅被称为恐龙食物的桫椤，在这里广有分布，楠竹也铺天盖地，又有”桫椤王国“和”全国十大竹乡“之称。
由于生态极好，入夏雨后，众瀑齐发，又被称为”千瀑之市“。
在这个市，花上十天半月，看山、看岩、看竹、看瀑、看古村落，也是看不尽的。
此处属贵州边区，与四川接壤。
从前交通极为不便，现已开通高速，由贵阳出发，半天可至，亦可取道重庆进入，路途更近。
现已成为贵州旅游热点地，由于富氧离子含量高，又被游客称为洗肺之地。
至于民族风情，主要应到黔东南苗族侗族自州领略。
罗四喜提到的西江苗寨，在贵州苗岭主峰雷公山下，是最大的苗寨，又称千户苗寨，现在搞旅游开发，弄得有点像个游乐场，就不如原来古朴了。
在此州乡间，许多地方都可以看到侗家的鼓楼和风雨桥，无论在哪里出现，都是一道美丽的风景线。
这里的从江县，是新中国建立后，贵州最晚一个通公路的县。
侗族大歌，以无伴奏多声部和声，模拟鸟叫蝉鸣，高山流水之音，被称为天籁之音。
因从前封闭，此县小黄村，唱的侗族大歌，最具原生态，是文化部命名的”中国民间艺术之乡“。
这些就不多说了。
如有兴趣，我上面所说到的地方，网上均有照片，可自行查找观赏，我就不贴了。
