托影视作品和门票折扣的光，贵州可能是时下最热门的“冷门旅游景点”了。
第一次去一定要先去东南，当然新晋世界遗产梵净山、《路边野餐》的拍摄地、夏季避暑圣地黔西北也都值得一去，相关功课附在后头。
贵州最有特色的是“少数民族”和“碧绿山水”。
具体到黔东南的话，可以去西江千户苗寨、荔波小七孔，然后到贵州中部的省会贵阳黔灵山公园、青岩古镇，经省会中转到西部的黄果树瀑布。
DAY1西江千户苗寨从上海到贵州，高铁大致要大半天时间。
距离西江千户苗寨最近的火车站是凯里站，建议下车后拼车前往。
苗寨的民族风情表现在细微之处，比如说穿着黑蓝色的苗族便服的老人，扛着东西在小巷子里走过。
借苗族的衣服拍照片，在服务员都穿民族服饰的餐厅用餐，看晚上灯红酒绿的演出，则是飘在火锅上的一层油。
很喜欢苗寨的山谷。
站在高处看，吊脚楼式样的木屋满坑满谷，像是自己从地里长出来的一样。
夜间所有的房子都被点亮，寨子中心的演出场所流动着五色的光，俯瞰如同一团静止的火。
苗寨苗寨夜景对了，别忘了在苗寨吃酸汤鱼。
最好吃的可能在凯里新城，但是苗寨的也算得上正宗。
旅行团往往报含在套票里的长桌宴，按当地司机的说法，就是“苗寨style的自助餐”。
DAY2荔波小七孔苗寨到荔波的大小七孔有景区直通车。
一早观看苗寨“早上七点的雾霭”，再有时间就是在弯弯绕绕的街巷里逛逛。
车子都在北门停车场，携程上卖票的是每天八点半发车，现场售票的价格贵两块钱，每天九点发车，路程约五六个小时。
因近年来大力发展旅游业，大小七孔新建了宽敞华丽的游客中心，可以寄存行李，可以倒水喝，可以孵空调休息。
不过“羊毛出在羊身上”，门票以只能买大小七孔两日票的方式变相涨价，只去小七孔观光就亏了。
相比九寨沟，小七孔朴素得像一个小姑娘，不像九寨沟戴着彩色美瞳，仙女一般地凝望着过往的人。
这是水的世界，如果用一个词能归纳其气质，那就是“灵动”。
它奔涌着教你快乐，它静止着让你沉默，它深邃着教你深思，它在石林中带你走新路，它铺成瀑布长廊学习巧合的记忆。
水上森林寄存行李需要当天6点取，有电话可以与工作人员联系。
绕过旅行社大巴“霸占”的停车场，马路边上停车一串旧旧的中巴，十来块钱就能到达荔波县城。
这是一座令人惊奇的新城，漳江观景带让人心生在这里慢慢变老的心情，美食街到处是杨梅汤和豆花烤鱼。
DAY3贵阳黔灵山公园一早从荔波县城出发去贵阳，又是半天耗在路上。
抵达后发现是一个“8D城市”，有类似于重庆的“网红气派”，聒噪、不优美、生机勃勃。
你一定要去的景点是黔灵山公园，山顶的寺庙僧侣放养了很多猴子在山头，它们热衷于聚集在游客最多的南门讨要食物。
坐在路边看着你，挂在树枝上飞来飞去，呆在小卖部屋顶上眯眼休息……它们跟人实在是熟悉，而且没养成当地土霸主的习性，进行飞夺和抢劫。
公园里还有一个包罗万象的动物园，连国宝大熊猫都有，公园的门票却还是只要5元。
然后是入住的花果园地区，它算不上景区，但是在十年间从城中村变身CBD的过程和结果都相当魔幻。
有知乎答主上了两张对比图，表现其飞速蜕变的过程↓经历了找不到商场的一楼在哪里（一会是一楼，一会是两楼，一会是三楼），小吃店在高楼三十多层的苦痛之后，怀着一半崩溃一半好奇的情绪查起了这块地区的“老底”。
原来，花果园号称“宇宙第一楼盘”，装得下几十万人，楼盘推出时贵州房价应声而跌。
它的房屋质量一般，楼与楼的距离很近，居住压抑感强，因“金玉其外败絮其中”的传说而被认为是“现代贫民窟”。
总而言之，这里是“贵阳版重庆公寓”，距离成为旅游目的地可能只差一步电影。
它对游客来说真的是一个很不错的地方，除了打车——出租车司机都不愿意往里面开，怕像鱼一样困在渔网里出不来，有司机甚至用接单后现金结账的方式（当然没有收钱）拒绝接单。
一是交通方便，这里是无数公交线路的枢纽；二是吃吃喝喝选择多，位于正中心的商场可以满足黑料之外的所有需求；三是有相当网红的“奇观”。
盖在半山腰的“布达拉宫”，又名“白宫”，骄傲地望着周边的领地，是那种不美但也不丑的权力化身↓中央商务区的一幢大楼，因外墙布满酒店名称的霓虹灯，而被尊称为“炮楼”。
别被名字吓到，住在这里价格不贵，交通也方便，实际上是居家旅行必备。
在城里当然可以多尝点鲜啦。
丝娃娃堪称“冷菜版素食版片皮鸭”，鱼腥草口味清奇，请务必做好心理准备。
免不了边吃边想，贵州的人均GDP早年一直倒数第一真是不假。
一烙锅是中央凸起的烧烤，看着油往锅的边缘流，就觉得——这种“心理抚慰方式”一定要多多推广啊！
DAY4黄果树瀑布黄果树瀑布是不能不去的。
于是乎报了旅行团的一日游，景色不差，服务也不糟糕，然内心尤为疲惫。
疲惫源于两重厄运。
第一重出自“天无三日晴”的诅咒，每个人下车第一件事都是向当地人购买了一次性雨衣鞋套。
第二重出自旅行团游客的良莠不齐，迷路和语言理解能力低下的猪队友会让你的行程充满了磨合。
只有景色能够抚慰人心。
黄果树瀑布以70米的高度飞跃而出，标准得像一张瀑布gif图。
下游的银链变幻万千，奔涌汇于“黑洞”，更令人惊奇，无尽滞留。
而“猪八戒背媳妇”的高桥，正面看平平无奇，回望却极有韵味，让人信了猪八戒也是“天兵天将”的邪。
银链晚上在贵阳尝了豆花火锅和但家香酥鸭，都是不去贵州想不到或吃不到的东西。
赤豆、黄豆熬成糊做锅底，吃火锅也能毫无负罪感。
但家香酥鸭据说上过天天向上，在西部地区多地有加盟店，但对沿海地区人民也算是“奇味”了。
DAY5青岩古镇青岩古镇位于贵阳近郊，是传说中吃货的镇子。
正因为如此，就算担心名不副实也就去了。
贵州的吃，第一号特色是酸，酸到不能接受。
第二号特色是“一地一吃”，你在某地吃到的食物，再念念不忘也有可能找不到了。
实名反对辣，贵州的小米辣有一点点甜，贵州的辣味牛肉干很轻描淡写，和湖南、四川、乃至湖北都不能比。
青岩的特色食物是猪蹄，满大街都是“XX姨猪脚”。
还有玫瑰糖和玫瑰酱，黄老伯玫瑰糖尤为有名。
这倒可以顺带说到贵州人民对玫瑰的喜爱，冰粉很多地方都有，但只有贵州是往里面加玫瑰的，还是默认配方。
嚼着有点香，有点甜，还不由自主地把当地居民的生活浪漫化，过着“吸风饮露”的日子。
除了吃，古镇还有很多可爱的地方。
终于“文艺”到可以吸猫了，这里的猫咪霸气到站在主路中央，长时间一动不动，接受众多路人的顶礼膜拜。
有古城墙的城市我都喜欢，青岩也不例外。
现存的城墙围绕古镇的南、北、西三面，据说最早是少数民族用来抵御外敌而建。
南边的城墙犹如小长城，天色好的时候倒影在荷花池里尤其好看。
青岩古镇“长城”俯瞰风光走完青岩古镇，就可以乘坐机场大巴直接去机场了。
不过班次少到两三个小时才有一班，一定一定要确认好再自由玩耍，我们就错过了最方便的大巴，饶了一个好大圈子才完成原计划。
未完待续也许，没有一次旅途是没有遗憾的，贵州也是。
火车从湖南进入贵州的时候，第一站铜仁是可以下车的，那里有“第五大佛山”梵净山，最近刚刚申遗成功；梵净山去西江千户苗寨的时候，可以再去肇兴侗寨的，那边更原生态，还有清新的梯田；荔波的景点除了大小七孔还有茂兰，那是彻彻底底的原始森林，贝爷也曾拍摄过“讲解视频”。
《跟着贝尔去冒险》荔波篇别忘了还有很多人因为《路边野餐》长草贵州。
凯里是导演毕赣的家乡，因此镜头颇多。
还有古镇镇远，名字立意高远，知名度不算太高，似乎是“古镇中的清流”。
路边野餐从凯里高铁站到西江千户苗寨的路上，你会看到这样的画面↓路边野餐·凯里而镇远最标准的风景照，是舞阳河以S的形状绕过城镇的俯瞰图↓镇远全景最后的最后，正值盛夏，贵州又以凉爽独步全国，给很多省份发门票半价的“高温津贴”了↓而在贵州的所有地级市中，位于中部和西部的贵阳、安顺、六盘水、毕节是夏天最凉快的。
根据贵州省山地气候与资源重点实验室的研究，在每年最热的7-8月，贵州气候最舒适的是中部和西北部，东部和南部则处于较好的“热舒适状态”。
缺陷是攻略太少，需要多做功课。
好不容易找出这么多地方，真的很想刷12306、携程、飞猪，立即买一张去贵州西北的车票或飞机票好吗！
黄果树瀑布那一带有不少第一流的溶洞，织金洞和龙宫都很不错；遵义大会是“转折的大会”，“胜利的大会”，因此公司都很喜欢去遵义开会；喜欢喝酒的绝对不会错过买酒买不到、股价接近700元的茅台酒厂；赤水河谷风景多样，有瀑布、梯田、云海、竹海、丹霞地貌，很有可能成为下一个徒步圣地；乌蒙山不仅盛产乌金猪，还有“贵州最高峰”韭菜坪、“最大天然湖泊”威宁草海、“世界上最大的原始杜鹃林带”百里杜鹃。
整个乌蒙山山区都很凉快，六盘水号称“中国凉都”，威宁则是隶属于毕节的一个县，夏季平均气温比六盘水都要低一度。
威宁草海附赠一种能唬住人的聊天方式：成语“夜郎自大”中的夜郎国，你可知道在今天的哪里？
它的核心地区是今天的遵义和赤水，影响范围触及云贵高原以少数民族为主的地区。
实地考察后继续更。
