挑几个小知己比较喜欢的小地方推荐给大家：1.丹东绿江村一到6月，端午前后，丹东宽甸的绿江村就美如油画，不仅被称为北方的“香格里拉”，还是丹东“小马代”。
地址：辽宁省丹东市宽甸满族自治县振江镇绿江村公交：早8:20宽甸——绿江11:30(12:20回返）；15:10宽甸——绿江下午18:30（次日6:20回返）2.浙江舟山(1)舟山市嵊泗县花鸟岛因岛形如飞鸟展翅、山上花草丛生、林壑秀美得名。
电视剧《欢乐颂》在此取景，沿岸海水清澈，岛上林木茂盛，岛很小岛上居民不多，多为老人，适合休闲度假。
蓝白两色的民房，加之海面著名的“蓝眼泪”，被称为东方“小希腊”。
地址：浙江省舟山市嵊泗县交通：上海南浦大桥旅游集散中心——大巴到沈家湾码头——坐船到嵊泗李柱山码头——打车到小菜园码头（离李柱山码头不远）——花鸟岛码头景点：花鸟岛灯塔、五望夫石、如果幸运的话，可以看到“蓝眼泪”荧光海滩（4、5月份）(2)嵊泗县枸杞岛枸杞岛是嵊泗列岛中仅次于泗礁的第二大岛。
植被茂盛，植被覆盖率达53%以上，环境清幽，岛上有著名的无人村，高低错落的房子爬满了爬墙虎，堪称现实版“绿野仙踪”。
地址：浙江省舟山市嵊泗列岛东部交通：路线1海南浦大桥旅游集散中心——沈家湾码头——枸杞岛干斜码头（车船联票，只有09:15一班）；路线2海南浦大桥旅游集散中心——沈家湾码头——嵊泗泗礁码头———枸杞岛。
船票：南浦车船联票￥122/张；沈家湾船票￥88/张；嵊泗小菜园码头￥80/张(3)舟山东极岛多少人因为《后会无期》，喜欢上了东极岛，它静躺在舟山的怀抱中，岛上生活着淳朴的渔民，享受着停滞的时光，六月开始东极岛顶上云雾飘绕，海岸边阳光普照，蔚为奇观。
地址：浙江省舟山市普陀区东极镇东极岛4.湖北恩施恩施是湖北隐藏的仙境，被《中国国家地理》评选为“中国最美的地方”，它是被列入《世界遗产名录》的世界文化遗产旅游地。
春天的恩施大峡谷是“小仙本那”，夏天自带空调成为“世界凉都”，虽然地处重庆和武汉这两座大火炉之间，确是最适宜人居住的地方。
代表景点：壁挂公路、狮子关水上栈道、四渡河大桥、恩施大峡谷、鹤峰屏山峡谷、利川小河水杉林、坪坝营、麻柳溪村、鹿院坪、鱼木寨、恩施土司城地址：湖北省恩施土家族苗族自治州5.河北张北张北被人称为草沿天路，沿途自然风光秀美，五花草甸、绿树成荫、蓝天白云、柏油小路......描绘了一幅绚丽的坝上风景油彩画。
还有一年一度的张北音乐节，听说夏天与摇滚更配。
地址：河北省西北部张家口市张北县，内蒙古高原的南缘交通：县城距北京230公里，距张家口市和京包铁路线45公里6.江苏无锡无锡偶尔会下一些小雨，是烟雨江南的景色，这个时候湖荷花竞相开放，水果都已经成熟，是感受江南绝唱，太湖水美的好时候。
热门景点：太湖鼋头渚、拈花湾小镇、灵山胜境风景区、南禅寺、惠山古镇7.福建漳州(1)东山岛东山岛位于漳州市东山县，曾获得福建省最佳旅游目的地，有着“东方夏威夷”之名，足以媲美任何网红地的绝美海湾，电影《左耳》的取景地之一。
交通：厦门到东山可以在厦门北站坐动车，车费34.5元，全程55分钟；出了车站就可以看到去东山的公交接驳车，5到8元不等，车程30-40分钟。
门票：风动石景区60.00元；东门屿景区55元；骑术中心10元马銮湾：20.00元；其它景点不收门票参考路线：金銮湾日出——苏峰环岛路——金銮湾游泳/海上项目——金銮湾金紫荆烧烤顶街——风动石景区——东门屿景区——九仙山-东山港——文公祠（南溟书院）——南门湾（渔人码头）歧下村——鱼骨沙洲——马銮湾游泳日落/或澳角村1日游(2)镇海角火山岛漳州火山岛和镇海角有许多网红景点，比如火山岛：鸟巢、热气球、无界游泳池、“中国版救赎山”彩虹山，镇海角海边灯塔，“福建小垦丁”等等，比较适合拍照，缺点是环境一般，旅游设施不太齐备，交通不便。
门票：火山岛度假区：60元，学生票半价地址博物馆和火山岛联票：88元无边游泳池：30元交通：镇海角：厦门旅游客运码头（快艇14元，大船5元）——漳州港（小巴4元）——白塘（摩的约20元至镇海角）——镇海角火山岛：厦门旅游客运码头——漳州港（可以乘坐公交605路5元，然后打摩的10元到火山岛，或者找当地师傅拼车约30元）——火山岛（白塘终点站就是火山岛度假区）注：白塘——漳州港的末班车16点，注意时间8.福建土楼福建土楼08年就被列入了《世界遗产名录》，福建全省有30000多座土楼，几近一半坐落在漳州，这里只说最出名的闽西永定土楼和闽南南靖土楼等。
(1)南靖云水谣影视取景地，原名长教。
村中最出名的景点是：和贵楼、怀远楼、古道和十几棵百年老榕树等，和贵楼是《大鱼海棠》中湫的家的原型。
交通:(1)坐火车至南靖火车站，出站直接乘坐站外的旅游巴士前往，约1小时发一班，25元/人，车程1.5小时；或去南靖汽车站转乘土楼专线前往，20元/人；或包车前往，约40元/人(2)在厦门湖滨南长途汽车站乘坐8:00去云水谣的班车，票价55元，车程约3.5个小时门票:套票90元，学生票半价Tips:云水谣古镇、怀远楼、和贵楼3个景点实行套票制(2)田螺坑包含景点田螺坑土楼群（著名的四菜一汤）+塔下村+裕昌楼，依山而建，视野广阔。
交通：(1)坐火车至南靖火车站，出站直接乘坐站外的旅游巴士前往，约1小时发一班，20元/人，车程1.5小时(2)在厦门湖滨南长途汽车站乘坐8:30去田螺坑的班车，票价55元，车程约3.5个小时门票：套票100元（不可单买），学生票半价Tips:注意防蚊虫，夏天可能看到萤火虫(3)高北土楼群永定土楼保存了许多土楼，有最出名的“福建土楼王”承启楼，还有五云楼等等。
交通：厦门出发可乘坐火车到永定，乘永定开往高头的公交车可达门票：50元/人开放时间：8:00-19:00(4)除以上比较出名的土楼外，还有河坑土楼群、洪坑土楼民俗文化村、初溪土楼群、中川古村落、土楼沟等等，厦门出发一般2-4小时的车程。
另外土楼位于山野之中，适于远观，不宜居家，大部分土楼不允许登楼。
9.浙江杭州西湖周边(1)茅家埠：位于西湖以西，东望杨公堤，西接龙井路，突出湖埠、香道及水滨民居的景观特色，着重体现茶文化、佛教文化及民俗文化。
地址：浙江省杭州市西湖区大麦岭后花家山下(2)梅家坞：梅家坞茶文化村，位于杭州西湖风景名胜区西部腹地，六百多年历史的古村，西湖龙井一级保护区和主产地之一。
地址：浙江省杭州市西湖区云栖路7号(3)云栖竹径：位于西湖西南部，五云山云栖坞里。
由于地理环境的特殊，五云山上的五彩祥云，常飞集坞中栖留，并经久不散，称“云栖”。
地址：杭州市西湖区梅灵南路8号(4)龙井村：位于西湖风景名胜区西南面，四面群山环抱，拥有近800亩的高山茶园，村的西北面北高峰，狮子峰，天竺峰形成一道天然屏障，挡住西北寒风的侵袭。
南面为九溪，溪谷深广，直通钱塘江，春夏季的东南风易入山谷，通风通气的地理条件为龙井茶的生长提供了得天独厚的优势。
地址：杭州市西湖区翁家山97号
