想要找一个风景优美的小镇，过几天悠闲生活，不如就来秘鲁吧。
缔造出印加帝国不朽传奇的秘鲁大地，同时也是印加文明的创造者与守护者。
在这里你可以深刻了解印加文明，领略当地特色美食，并且探索热带雨林和历史遗迹。
以下4个印加小镇，绝对会让你不虚此行。
图片|Ins:@kohki
欧雁台古城图片|Ins:@proximaparada.pe欧雁台(Ollantaytambo)古城是秘鲁保存第二完好的印加城市，是研究印加城市规划的最佳范本。
古城位于圣谷(SacredValley)深处，是一处重要的军事、宗教与农业中心，也是库斯科城的边界。
在圣谷所有城镇中，它是唯一还保存着原始布局的。
图片|Ins:@isa_porahi镇上用鹅卵石铺成的街道干净整洁，漫步街头，尽扫一日的疲惫。
而沿街的餐厅与商店里不时流淌出的笑语欢声也将庄严的瞬间古城从沉睡中唤醒。
在这个小城镇停留数日，一定要去看的就欧雁台考古遗址了。
这座遗址最神奇的地方在于：至今连专家都无法解释，数千年前在没有先进科技的情况下，这座海拔2,792米之上的历史遗迹是如何被印加人建造出来的？
该建筑群一共有四个区域：城镇、寺庙山(templehill)、祭祀区(ceremonialsection)和农业区，占地600公顷。
遗迹的入口处和出口处，可以看到本地居民聚集的小市场，虽说不大，却珍藏着一些别处没有的独特物品，物美价廉。
顶部的主要景点之一是尚未完工的太阳神殿(TempleoftheSun)，是印加人崇拜太阳以及夏至和冬至人们聚集的场所，就像印加人的日历一样。
里面有一面巨大的墙，组成墙壁的六块巨石加起来共有300吨重。
据说这些石头均采自穿过山谷的采石场，而令人费解的是，谁也不知道印加人是如何将这些巨石由一座山运往另一座山的。
图片|Ins:@ruta51byab如今，这里不仅是一个堡垒、一座城市，更是印加文明古老的见证者与记录者。
登上200多级的古石阶，堡垒遗迹星落散布，圣谷美景宏伟壮丽，尚未完工的神庙巨石，以及远处农业区的梯田和粮仓，你就能完全沉浸在印加风情里。
2.皮萨克皮萨克(Pisac)古镇坐落在青翠的山脚下、宽阔的乌鲁班巴河岸，位于圣谷的入口处，是圣谷的门户小镇。
这里曾被认为是一座堡垒，但研究表明它更像是印加王Pachacutec的农场。
这个印加遗迹里的梯田风格最为多样，在其16个区块中分布着14种不同形状的梯田。
梯田顶层有多处建筑，其中包括因蒂瓦塔纳(Intihuatana)，应是用于太阳崇拜的神殿。
镇上有美丽的广场和市场、迷人的印加古梯田、有趣的街道、小动物保护区以及壮观的圣谷景色。
最有名的是它的印加集市，连作家三毛也来这里逛过。
皮萨克集市每天都开放，其中最热闹的日子是每个周二、周四和周日，是圣谷地区最大型的集市。
你可以在此找到古印加时代的纺织品，雕刻品等手工艺品，在这里还可以找到几名仍旧以传统方式制作陶笛的工匠。
相比其它地区，木质篮子、玩具、糖果和羊驼制品是你在皮萨克集市的优先选择，价格更加便宜。
如果是在周末期间来逛，市场更加繁华，甚至可以找到当地农产品和家禽。
镇上还有一个巧克力博物馆(ChocoMuseo)，不过它更像是一家商店，而非博物馆。
在这里，品尝巧克力可以让人开心、愉快，而且你可以亲自动手参与到巧克力制作的过程中。
3.钦切罗图片|Ins:@sofiapozuelo作为秘鲁纺织业的发源地，“彩虹的诞生地”钦切罗(Chinchero)小镇几乎是所有游客前往马丘比丘印加古道时必须到访的一处景点。
如今，这里的村民依旧身着古老的印加服饰，沿袭着传统的生活方式，用最质朴的笑容向世人传递着真实生动的印加风情。
每到周日早上，附近的山民会带上自己生产出来的富裕物资来小镇赶集，熙熙攘攘的人群掺杂着热闹的叫卖声，平日里安静祥和的钦切罗就这样被唤醒了。
在这里你可以买好拍照必备“神器”印加披肩，也可以看到妇女们是如何靠植物和胭脂虫的天然色素给羊驼毛捻成的线染上色，再用100%手工的传统方式制成织品。
钦切罗的每一件Poncho披肩都是独一无人的孤品，让你在高原寒冷的天气中保持温暖。
除了披肩之外，还可以选择绣着精美装饰的小羊毛夹克、喇叭裙、传统样式的结实布艺背包等。
这些充满印加风格色彩和图案、有分量有质感的纺织品，是秘鲁的伴手礼首选，买一些带回家送给朋友亲人也不错哦。
4.热水镇图片|Ins:@guna1adi热水镇(AguasCalientes)是距离马丘比丘最近的小镇，就坐落在山脚下海拔2040米的地方，它与这座举世闻名的世界遗产之间仅有6公里，步行1.5小时即可抵达。
这个充满印加风情的热闹小镇坐落在云雾缭绕的山脉中，乌鲁班巴河奔腾而过，铁轨横穿小镇，小桥把河两边连接起来，宛如世外之境。
图片|Ins:@carybmw热水镇大致分为两个区域，一片是沿着铁轨的住宿一条街，一片是沿着乌鲁班巴河的吃饭商品一条街，中间还有一个小小的广场。
小镇商业已经非常成熟，大部分店都能刷Visa/万事达卡，还有不少能刷银联卡。
图片|Ins:@carybmw镇上鳞次栉比的酒吧和咖啡馆，在热闹的夜晚总是格外吸引人。
酒吧门口经常可以看到HappyHour的牌子招揽客人，适合朋友两三人一起纪念下这远离尘嚣的快乐时光。
而且从不会出错的披萨，到随处可见的秘鲁中餐厅Chifa，再到精致的法国餐厅，各式美食应有尽有，你还可以在这里品尝到安第斯山区特供的羊驼肉和豚鼠肉。
图片|Ins:@lehmannin_matkat首先推荐的是热水镇名字的由来——热水，即镇上的天然温泉。
走到镇上最高处你可以找到一处户外的露天温泉浴池，相当适合放松旅途疲惫的身心。
它的水温不高，从38℃到46℃，含天然矿物质可缓解各种风湿性疾病。
第二个是火车站外不远处的工艺品市场。
你可以找到各种各样的手工艺品和器具，如：羊驼毛衣服，绘画，木雕，石头，乐器，面具，金银首饰等等，明信片爱好者还可以找到邮票，不过要记得还价！
图片|Ins:@rossatorudi镇上的ManuelChavezBallonSiteMuseum博物馆内陈列着从马丘比丘出土的陶瓷、石器皿、纺织品等，在前往马丘比丘之前来这里参观一趟，也许能够获得更大的感触。
第三个是【Mándor花园生态保护区】，这里绝对是大自然爱好者的乐园。
道路遍布植被，其中包括兰花，蕨类植物，秋海棠等，沿途听着鸟鸣，欣赏蝴蝶美丽的色彩，在尽头你还将邂逅一道瀑布。
