我是广东人，以前一直在广州工作生活，前不久回到了家乡，梅州市。
说到梅州市的美景，不得不提雁南飞茶田景区。
就在今天，国家文旅部刚刚公布了，梅州市唯一的5A级景区就是这家。
2005年，那时我还是少年。
梅州市雁南飞茶田景区，是我人生中去的第一个旅游景区。
这是久远的记忆，久远到我已忘记了当时旅行的很多细节。
我不记得山庄别墅和围龙大酒店，不记得围龙食府里的客家美食，不记得茶情阁和仙茶阁里的功夫茶。
只依稀记得，满眼苍翠欲滴的茶田，山间氤氲湿润的空气，路边绚烂多姿的繁花，池边郁郁葱葱的大树，还有此起彼伏的少年们的欢笑。
那时我还只是个懵懂的少年，不知道世界有多辽阔，不知道人生有多无常。
眼里只有书中的世界，心里没有环游世界的梦想。
少年的世界里，一切都是未知，人生只是迷茫，快乐悲伤都是来去匆匆，不留痕迹。
在山间嬉戏打闹中，摄影师为我记录下了这些宝贵的留影。
多年之后，翻开相册，尘封的记忆才一点点变清晰。
这里留下了我人生中的第一张景点打卡照。
有个地方，巨石层层叠叠，上面一个大大的茶壶雕塑，水从“茶壶”里倾泻而下，浇开了少年心中的山水田园诗意。
“笑傲江湖”瀑布旁，少年拍照的姿势可笑又做作，小伙伴们的取笑至今仍让人觉得尴尬，可是那个少年当时哪里知道什么是“做作”啊？
这里没有绝世美景，却适合漫步小憩，呼吸山间润泽的空气，让满眼的绿色按摩眼睛，让心灵回归田园。
释放身心，返璞归真。
放眼四望，但见群山环抱，茶田叠嶂，果园葱绿，百花繁盛，环境优雅，景色秀丽，犹如世外桃源。
尤其是这里的茶田，一排排，一层层，一团团，一簇簇，整齐有序，错落有致。
犹如奋力生长接受茶农检阅的绿衣大军，又如在山水大舞台上歌颂春天的合唱团，让人赏心悦目。
这是我记忆中看到过的最好看的茶田。
没有精妙绝伦的景物，没有惊艳世人的奇色。
有的，只是客家山村淳朴自然的风光。
如同平平无奇的客家女子，不扬名于世，却独守内心的真善美。
低调沉静，朴实无华。
“雁南飞”，这个富有诗意的名字，寓意“北雁南飞”，蕴含着客家人的文化和历史。
自秦征岭南融百越始，客家先民从北方逐渐南迁，其中一系在梅江畔聚居，形成了梅州客家人。
客家人正如一群群大雁，离开中原故土，从北方迁徙到南方，在新的土地上开荒、播种、耕耘、生存、绵延子嗣、繁衍生息。
“客”字饱含多少艰辛，“家”字牵连多少眷恋。
客家人因为曾是客，所以更懂得待客之道。
以茶待客，共忆甘苦。
千百年来，在茶田的劳作间，在茶香弥漫的围龙屋里，在推杯换盏的倾诉中，客家人就这样世世代代守护着祖先们遗留下的悠久传统和宗族深情。
景点名称：梅州市雁南飞茶田景区地理位置：广东省梅州市梅县区雁洋镇长教村开放时间：全天景点级别：国家AAAAA级旅游景区
（下面是本文相关视频或链接，和本文一起配着看，感觉更丝滑哦！
）
