不论是窗边开出的小花，还是青石板铺成的小巷，一些古朴的小镇风情总是体现在细微处，等着你不经意间地发现。
如果走累了就找一间街角咖啡馆小憩一下，时间在这里总是走地轻柔缓慢。
十大绝美小镇，看起来像是童话故事书里的场景，有生之年一定要去感受一下它们的魅力。
法国•埃兹整个小镇完全建在险峻岩壁上，地理位置居高临下，坐拥无敌的360°蔚蓝海岸全景，这里犹如鹫鸟筑巢方式的村落，海景与山景相互辉映，景色壮丽。
奥地利•哈尔施塔特镇这里被称作“世界上最美的小镇”或“世界最古老的盐都”，也被誉为“来自天堂的明信片”。
它坐落于哈尔施塔特湖湖畔，名字中的“Hall”，可能源自于古克尔特语的“盐”，得名于村庄附近的盐矿，历史上这一地区就因盐而致富。
法国•埃圭斯海姆小镇曾被评为最适宜居住的小镇，至今仍保留着浓厚的中世纪色彩建筑。
在街头巷尾可以听到动人的音乐，散散步或者听听音乐，或是找一间咖啡屋看看书，时光仿佛在这一刻凝固，让人慢下来。
意大利•五渔村这里就是“彩色的圣托里尼”。
小镇依山而建，背倚青山，面朝大海，彩色房屋错落有致，点缀其间。
历史上，五渔村有诸多的景仰者，画家、自然学家、作家，如英国的雪莱夫妇(妻子玛丽·雪莱著有《科学怪人》)都纷纷追慕到此。
瑞士•因特拉肯这里是因“欧洲脊梁”少女峰而闻名遐迩的旅游小镇，位于图恩湖及布里恩湖之间。
湖光山色，明净雅致，能泛舟湖上饱览山湖之间的美景，或者停在湖中央静静发呆，能乘高空缆车登上阿尔卑斯山的高峰，一览少女峰天然奇观的风采。
意大利•彩色岛据说，再不开心的人来到布拉诺岛都会瞬间被治愈！
这里彩虹明亮的色彩会直接闯入你的眼睛，重重地撞击你心，会让你瞬间开心起来！
每个不经意的拐角都会给你带来精彩，人间这么美好可爱，你还不赶快开心起来？
西班牙•隆达这座小镇诞生于罗马帝国时代，它的老城伫立在750公尺高万丈悬崖之上，给人一种惊心动魄的壮美之感，堪称“天空之城”。
它更是电影《卡门》的外拍取景地，斗牛的发源地以及盛产艳遇的城市。
新西兰•特卡波这座小镇以“星空小镇”号称，单单凭肉眼就能清晰地观察整片星空的移动，让你真切地感受到什么叫做“斗转星移”，这座小镇人很少，大概只有300人，却是世界各个地方热爱仰望星空的人的胜地。
法国•安纳西这里被称作"阿尔卑斯山的阳台"，又称"萨瓦省的威尼斯"。
碧玉般的休河从城中流过，河中天鹅在自由嬉戏，河上的石桥错落有致，潺潺河水流淌着，流过闸坝再泻向河中形成瀑布，如同竖琴一般在艺术家的手指滑动下不间断地弹奏出爱的乐章。
英国•库姆堡古镇这里的古镇非常宁静安逸，有着十五至十七世纪的乡村原貌，仿佛置身其中你也会变得优雅有气质，在这样的古镇之中，时间放慢下来，思绪也停歇下来，很适合有些古镇情节的游客，是不容错过的古镇好去处。
怎么样，看了这么多，有你心动的吗？
那就叫上爱人一起出发吧~
