首都北京才是真正的网红城市，它不仅凝聚着中华古老文明的精华，也见证着新中国日新月异的发展。
北京很大、很美，值得看看的地方数也数不过来，一生中一定要花一些时间来感受它的魅力。
Top1：首府——天安门广场天安门是明清两代北京皇城的正门，始建于明朝永乐十五年（1417年），初名“承天门”，寓“承天启运、受命于天”之意。
设计者为明代御用建筑匠师蒯祥。
清朝顺治八年（1651年）更名为天安门。
由城台和城楼两部分组成，有汉白玉石的须弥座，总高34.7米。
天安门城楼长66米、宽37米。
城台下有券门五阙，中间的券门大，位于北京皇城中轴线上，过去只有皇帝才可以由此出入。
Top2：网红之地——故宫故宫又称紫禁城。
中国古代讲究“天人合一”的规划理念，用天上的星辰与都城规划相对应，以突出政权的合法性和皇权的至高性。
天帝居住在紫微宫，而人间皇帝自诩为受命于天的“天子”，其居所应象征紫微宫以与天帝对应，《后汉书》载“天有紫微宫，是上帝之所居也。
王者立宫，象而为之”。
紫微、紫垣、紫宫等便成了帝王宫殿的代称。
由于封建皇宫在古代属于禁地，常人不能进入，故称为“紫禁”。
明朝初期同外禁垣一起统称“皇城”，大约明朝中晚期，与外禁垣区分开来，即宫城叫“紫禁城”，外禁垣为“皇城”。
Top3：网红之地——颐和园颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷（2.9平方千米），与圆明园毗邻。
它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存现完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
Top4：网红之地——八达岭长城八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。
是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。
八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”
Top5：网红之地——天坛天坛公园在明、清两代是帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。
天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。
主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。
圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
Top6：网红之地——圆明园圆明园是清代大型皇家园林，位于中华人民共和国北京市海淀区，由圆明园及其附园长春园和绮春园(后改名万春园)组成，所以也叫圆明三园。
圆明园始建于1707年（康熙四十六年），当初是康熙帝给皇四子胤禛的赐园，康熙为之题匾“圆明园”，“圆明”为雍正法号。
Top7：必去之地——恭王府（和珅府邸）是清代规模非常大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，咸丰元年（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。
Top8：必去之地——什刹海什刹海包括前海、后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区，与“前三海”相呼应，俗称“后三海”。
什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。
清代起就成为游乐消夏之所，为燕京胜景之一。
Top9：必去之地——奥林匹克公园北京奥林匹克公园位于北京市朝阳区，地处北京城中轴线北端，北至清河南岸，南至北土城路，东至安立路和北辰东路，西至林翠路和北辰西路，总占地面积11.59平方千米，集中体现了“科技、绿色、人文”三大理念，是融合了办公、商业、酒店、文化、体育、会议、居住多种功能的新型城市区域
Top10：网红之地——清华北大清华：学校前身清华学堂始建于1911年，校名“清华”源于校址“清华园”地名，后更名为清华学校。
北京：创立于1898年维新变法之际，初名京师大学堂，是中国近现代第一所国立综合性大学，后更名为北京大学。
