“上有天堂，下有雨崩。”
是对雨崩村的真实写照，这个与世隔绝的小村落，用世外桃源来形容也不为过。
雨崩村位于云南梅里雪山德钦县境内，13年徒搭滇藏线时有幸目睹其风采，我一直认为雨崩村是滇藏线最为出色的地方。
雨崩村暂且没有公路可通，需要徒步，这是其一直保持独特魅力的所在。
进入雨崩有西当方向和尼农方向两条驿道。
常规路线是西当进尼农出，尼农线相对更为险峻。
到达雨崩村可徒步前往神瀑，冰湖，和笑农大本营。
由于地形的关系，雨崩村分为上雨崩和下雨崩。
下雨崩位于山脉峡谷中的洼地，而上雨崩则是依山而建。
前往雨崩村，德钦飞来寺是必经景点。
飞来寺可观望梅里十三峰全景，有机缘早起或许还可以看到日照金山。
一个藏在梅里雪山腹地如诗如画的藏族村落，真正香格里拉的缩影。
1、从西当热水塘—南宗拉垭口（面丫）—雨崩上村—雨崩下村，再原路返回西当。
这是多数到雨崩徒步者的传统走法，可骑马而行。
2、从西当—扎郎—尼农—雨崩河—雨崩下村—雨崩上村—南宗拉垭口（面丫）—热水塘—西当。
此线路为藏民内转路线，由于西当经尼农到雨崩七彩峡谷，过于险峻而很多当地人都不走了。
3、西当热水塘—南宗拉垭口—雨崩上村—雨崩下村—雨崩河—尼农。
此线路是将线路2反过来走，既可观赏雨崩的美景，又可感受徒步雨崩的惊险，而且回程时伴随着雨崩河一路下山，轻松愉快，关键还可以欣赏七彩峡谷。
虽然有3、4公里临涧险路，但只要不恐高就没问题，极力推荐。
我与小伙伴是走的第三条线路。
西当进尼农出，其实适应了西当线的上坡12公里，后面的徒步也是justsoso~
我还记得刚到西当温泉，开始徒步，由于本质上体格还是比较弱的。
12公里的上坡约莫走了6个多小时。
期间一直数着电线杆，到127号就到了那宗拉垭口，可以早作歇息。
我与虫子一直聊天，聊着聊着也走的差不多了。
原始森林的样貌，自虐着，并快乐着。
与小伙伴们商量在垭口搭帐蓬，初见梅里的惊喜之情，多少高反，劳累早已抛之脑后。
那晚与小伙伴一起探讨，一起煮泡面，一起斗地主，一起徒步到两百外的小溪接山泉水。
时隔两年，依然历历在目。
第二天从垭口徒步到上雨崩
度过了一天啥也不干，就看梅里的日子。
虽然呆了一礼拜也没看到日照金山。
这是位于上雨崩的青年旅社，二楼的公共区域可以看到卡瓦格博，我去时淡季，鲜少人在。
我也是在雨崩创造了一顿四碗饭的记录。
当然也创造了吃了一顿蘑菇，吐了一晚上的记录。
论吃货的悲哀~隔天与小伙伴徒步至下雨崩村，和神瀑。
徒步至神瀑需穿越一大片茂密的原始森林，和西当线相比更为艰难。
驴友和藏民搭的玛尼堆，虔诚。
还有一些小额纸币。
徒步路上要坚守“徒步不拍照，拍照不徒步。”
的原则。
据说雨崩神瀑是卡瓦格博尊神从上天取回的圣水，能占卜人的命运，消灾免难，恩赐众生，藏传佛教朝拜雪山，以到神瀑下沐浴作为一种洁净心灵的修炼。
众生总是看到他人的信仰，然后灌之在自己的名头上。
我始终坚信，信仰来自人的本心，并非看到他人虔诚朝拜，而扪心自问。
信仰不是一种学问，而是一种行为，它只被实践的时候才有意义。
尼农线相对险峻，虽然是下坡路居多，但是有4公里的悬崖路。
时至今日，也有很多驴友丧命于此。
一边是陡峭的悬崖，旁边就是澜沧江。
一边是随时伴有塌方和落石的危险，道路只能仅限一人勉强通过。
梅里雪山就是我的初恋。
最后献上一张卡瓦格博的艳照。
嗡啊惹巴扎纳德
感兴趣可以关注我公众号walking-lijun
