贵州是一个像四周分散的形状，所以行程不好规划。
简单答几句。
离贵阳最近的算黄果树了，在安顺，可以住在县城然后早上拼着一台车过去，一天下来步行15公里左右。
相当之累。
不过黄果树还好。
https://www.zhihu.com/video/929089386350522368
西南，兴义。
有万峰林和峡谷，村里还有些过去开店的年轻人，有几家好看的客栈。
（去了之后才知道好像前一阵“爸爸去哪”到了这个地方）可以多停留一天，从贵阳到那里的机票很便宜。
兴义还有一面湖，有云南洱海的三倍大，可以叫住宿的老板带你去，哈哈晚上可以上山看星星。
（兴义，四面环山）
（北京的大姐开的，这家叫万舍）
西边草海，在兴义上边，好像冬天可以看黑颈鹤，但是我没有去。
东边，铜仁江口，梵净山。
非常非常美，上面有座金顶山，要手脚并用爬上去的。
冬天去要坐缆车，但是也玩了挺久，建议坐缆车，下来缆车上山也要走很久，爬台阶的。
可以住在梵净山附近，下面有个侗寨，旺季可能也不错。
（在金顶山看下面的寺庙）
（在缆车上向下看）
（从梵净山返回侗寨的路上）
淡季去寨子里没吃的，可以在梵净山下面吃，一种酸汤火锅“角角鱼”像小鲶鱼一样。
一斤60元左右，很便宜。
去梵净山可以从贵阳坐飞机，整个贵州省内飞都很便宜，加上机建100左右，便宜的几十元，最多200。
然后从铜仁凤凰机场可以坐机场直接到梵净山的车，好像只有上午八点一般，旺季也许多点。
赶不上的话可以坐车到铜仁市区，然后坐车到江口县城，然后就有从江口到梵净山的车了。
终点站在梵净山景区下面，如果住在附近可以问好老板具体位置，这个车是随叫随停的。
然后在往南下面，有一个村子“文斗”，在锦屏县。
是要坐船进去的。
好像是最大的一个原始村落，但是我没有去。
好像很少人知道。
再往南，凯里。
有两个寨子，名声最大的就是西江千户苗寨，但是我个人不是很喜欢，觉得有些商业化严重。
那边很多客栈，也不妨一住。
（外面夜景）现在家家户户都点了灯了。
苗寨大门好像不定时有表演，然后寨子里面凭大门的票早上也可以看演出，晚上也有，但是晚上的要额外买票。
早上去了，在卖书法==，看了一会儿就走了。
（苗族在大门表演）
出来苗寨有车子直接到荔波，荔波在凯里南边。
去荔波可以直接坐车，但是班次比较少，包车的话180左右，直接送到荔波。
也可以坐车回去凯里，然后还有一个郎德，也是一个苗寨，比西江苗寨原始，但是我没有去。
那边是禁止商业入驻的，喜欢的可以去看看。
下面荔波。
大小七孔加茂兰风景区。
小七孔像九寨沟一样，水像加了颜料一样蓝。
卧龙潭在小七孔，很多人拍延时摄影那个地方。
景区内有电瓶车来回接送。
可以住在荔波县城内，然后去客运站坐车，但是回来的时候记得在东门出来，车子多一点。
里面的一个钟乳石的洞我没有进去看，可能和黄果树的差不多吧。
又湿又热，这个不同的是没有打七彩的灯光，拎着手电筒进去看。
（水相当蓝和清澈）
看风景的话非常推荐梵净山，其次兴义，其次黄果树，像看少数民族村落的不推荐千户苗寨。
凯里下面有榕江和从江，也有很多人推荐。
整个黔东南遍地少数民族村落吧，值得细玩。
