前面各位答主推荐的都是一些人少景美相对比较偏僻的地方，小O就着重“适合居住一周”来给各位推荐几个地方。
有些小镇2天就够了，下面的一些地方你真的可以呆上一周慢慢走走哦。
1、广东顺德
顺德已经被很多人推荐够了，但是可能还是有人不知道。
有过这样一句话，“食在广州，厨出顺德（凤城）”。
顺德位于广东省的南部，在这里，你可以背着背包骑自行车，一边感受微风拂面，一边寻找你最中意的美食。
烧鹅、陈村粉、粥底小火锅、伦敦糕、双皮奶、煲仔饭、虾仔云吞……顺德是世界六大美食之都之一，好吃的实在太多，全中国只有两个城市上榜，另一个是成都。
美食地图，来自网络双皮奶煲仔饭大名鼎鼎的烧鹅顺德美食知乎传送门：https://www.zhihu.com/question/20741056/answer/113299583除了那些好吃的美食，在顺德这样一个“国家森林城市”，你一定一定不可以错过徒步和骑行！
和自己心爱的人或者三两好友，一路上谈笑风生，看遍到岭南水乡的抚媚妖娆和顺德乡村的淳朴和宁静。
推荐几个线路：1、顺峰山森林公园（城市中的“绿肺”）图片来自网络2、德胜河（“一河两岸”盛景）3、逢简水乡（古典诗意的水乡）4、均安南沙岛（南中国候鸟迁徙的繁盛之地）（以上线路全程不超过10km）
2、西藏林芝林芝号称西藏的小江南，位于拉萨市的东部，很多人第一次进藏就会去林芝。
林芝海拔较低，氧气富足。
三月底和四月初的时候最适合去林芝，桃花盛开时的林芝是一年最美的时候，会给你世外桃源的感觉。
桃花村
嘎朗湖桃花盛开时节去林芝最佳，林芝游客不算多，拍拍美图，边走边看，林芝有很多川菜馆还有美味的松茸地锅鸡。
3、新疆喀纳斯传言随手拿起手机就是一幅大片的喀纳斯和禾木都有图瓦人的原始村落，当地人在夏季的时候以放牧为生，冬季因为极其寒冷，零下30-40度，基本都雪藏在小木屋里唱歌，喝酒，吃肉。
可可托海和喀纳斯同属于阿勒泰山脉，景色有异曲同工之处，却又自己的亮点，神钟山，夫妻树（白桦树），和恬静的农牧生活构成了完美画卷。
喀纳斯还有最经典的徒步路线：大环线，其中可以细分为东线和西线，这条环线是热门线路，特别是东线，旺季的时候走的人很多，西线相对来说少一些。
