我小时候最喜欢去屋子后面的树林里去看树，看野生的小花小草，那是大自然的馈赠。
本来我是个很闹的人，加上小时候爸妈离婚，我的攻击性是非常强的，跟谁都可以一言不合就吵或者打起来。
唯一安静的时候就是我一个人去逛小树林。
或者雨后，或者晴天的时候，树总是安安静静的，很稳重，有生命力。
不知名的小草小花也默默地开着生长着。
我那时候总是很安静，虽然有时候也觉得闷，但总是能找到乐趣，或者自己在心里编个故事。
见过我吵的一面的人会觉得诧异。
后来转学了，我还是会去学校旁边有树有空旷的地的地方看看树，那时候我真的变成了一个安静的人。
同学会觉得我好像是很有闲情雅致的人，感谢她们对我的评价。
后来大学学了园艺技术。
开始认识更多的树。
现在想一想，有树的地方对我来说就是一处风景。
北方，南方，日照，昆山，无锡，长沙，深圳，它们见证了我很多对新事物新地方的探索。
现在生活的城市是青岛，有次有个朋友在群里发想约一约的理由，竟然是去八大关看树，竟然有跟我一样爱好的人。
我欣然报名，后来三人成行，我们真的专门去看了树。
后来有次治愈心理的问题，心理老师给我支的招竟然是：去我出生成长的地方挖点土，种点植物，把它当成我自己，呵护它成长，有什么想对小时候的我说的话，对着它说，告诉它。
你们也可以试试哦。
我跟树的缘分还有很多。
我很喜欢到很多有树的城市和景点去看一看。
