2016.8月更新：已经辞职啦，现在在某集团做GSO，说不准什么时候再回单体酒店了～求你们了都别猜我是哪家酒店的啦>.<⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯奢华酒店销售一枚，酒店有几个长住客人。

我们不是公寓式酒店，长住也是实打实的按天付费，来说说我这些客人。

1.第一个是个金融高管一家子，香港人，有项目需要在帝都住一年。

先生个子不高，特别客气。

太太是全职妈妈，带着一个巨可爱的宝宝。

房间的布置啊细节啊都是太太来跟我谈，她有时候会让我到房间里去找她（我是女的）。

能感觉到她是真的把酒店当家来对待的，买了很多很多绿植，不必要的小摆件全部撤出房间。

客房部会按照她要求的时间进行打扫，服务员都尽量安排同一个人。

每天早上会事先在餐厅给他们留固定的座位，宝宝椅宝宝餐具提前准备好。

不管是谁，见了宝宝的第一个反应就是蹲下。。。

2.第二个是金屋藏娇的河南老板。

妹子二十出头，肤白腿长貌美。

老板目测四十左右，板寸略驼背，夏天就穿个大裤衩踩个夹脚拖鞋。

老板还有一众马仔经常出入酒店，时间长了也都认识了。

他们都是早上睡觉傍晚起来活动，所以酒店所有人都绝对不会在下午四点之前去敲门/打扫/打电话。

老板虽然有钱，但是坚信每一分都花在刀刃上，所以讲价是常有的事。。。

说句题外话，虽然老板看起来很土很粗鲁，但是反应特别快，谈事情一下子就能谈到点子上。

有一次我去帮金丝雀搬东西，看见了满屋子的书，佛学哲学经济学，涉猎极广。。。

3.第三个包了我们酒店最贵的五个套房，住三年，神一样的人物。。。

第一天入住，从车场到酒店大门再到电梯口，所有经理级别以上的人都站成两排，列队迎接。。。

4.第四个是个小二代，入住期间正好赶上十八岁生日，买了辆玛莎拉蒂庆生。

总结一下的话，最重要的就是方便。

洒了点水在地上都可以找人来擦掉，吃饭喝水都是一个电话就搞定。

其次就是无与伦比的受重视感。

即使是一般的五星酒店，大部分的员工都会认得你，见到你都会微笑着打招呼，更别提像我们酒店这样的把客人体验当一切目标的奢华酒店了。

我记得所有客人的喜好，生日，纪念日，甚至大马仔的儿子的生日我都记得，提前都会准备好礼物。

再一个是跟酒店服务宗旨相背离的，隐私感缺失。

不知道别人是怎么感觉的，如果是我，一大群陌生人知道我喜欢吃的所有食物，知道我摆放东西的所有偏好，这真是让我感到恐怖。。

长住客人都是我的命根子，是我的祖宗，谢谢你们选择我们酒店。

你们一天的房费都至少相当于我一个月的工资，希望我辞职之前你们一辈子都住在这里。

阿弥陀佛。
