去一趟三亚游玩大概要多少钱游记分享，我特别喜欢旅游，三亚去了3趟，第一次是和父母报团去的，天天早起，景点也是走马观花，共4天的行程，给我累坏了，一点都不放松！

第二次和朋友自由行，全部自己在网上找的攻略，结果网红餐厅贵的要死，网红酒店离景区和市区都特别远！

而且体验感也不好，在三亚人生地不熟的，总是小状况频频发生、而且很容易超预算，白白花了很多冤枉钱。

第三次去三亚，吸取了前两次的经验，为了避免这些影响旅行心情的事情发生，前不久刚认识的婷婷，网上很多游客推荐婷婷，她在网上评价很好，她是专门行程规划、协助游客在三亚自由行游玩的开开心心，回头客很多，我有个朋友每年冬天去三亚度假都会找她安排行程和吃住。

和婷婷聊过之后，我才醒悟：原来在三亚还能这样玩！

听起来就好轻松！

我们这次三亚行，人均花费2000多！

真的十分划算了！

因为有三亚当地向导的陪同，我们节省了很多钱，在蜈支洲岛浮潜的时候遇到一对情侣去了私人开办的黑潜点，设备都穿上了老板临时加钱，幸亏我们带了当地向导，不然自己也没有办法分辨哪些是正规的潜水基地。

三亚海岛很多，不同的岛上潜水、摩托艇和拖伞的价格也不一样，如果你想去三亚的话，可以先咨询一下价格季节不一样，行程花费也不一样哦。
