我的家乡是美丽无比的黔西南州，欢迎大家去我的家乡，我的家乡十分合适游玩和养老。
安龙招堤风景名胜区在贵州安龙县城东北隅，分为陂塘、天榜山两处。
陂塘景区以亭秀、荷秀为特色，修建于康熙年间的招公堤横贯于10里平畴中，有招堤十里荷塘的美誉；堤西稻田，堤东荷塘，极富诗情画意。
天榜山则以文物古迹为主。
笃山溶洞群位于贵州安龙县东北部，笃山溶洞群不仅有美丽的景观，而且有极高的科学考察价值，其气势之宏大，实属罕见。
溶洞群中有大大小小30多个溶洞和近20个天坑。
溶洞群集大、险、奇于一身，有的堪称中国之最，在世界上也属罕见。
万峰林位于贵州省兴义市东南部，南端与广西交界，西到滇、桂、黔三省(区)交界处的三江口，北接乌蒙山主峰，总面积2000平方千米。
长200多千米，宽30-50千米，是中国西南三大喀斯特地貌之一。
万峰林，气势磅礴，景观奇特。
峰、龙、坑、缝、林、湖、泉、洞八景分布广泛，万峰林属于中国西南喀斯特地貌，堪称中国锥状喀斯特博物馆，被称誉为“天下奇观”。
万峰林包括东、西峰林，景观各异，是国内最大、最典型的喀斯特峰林。
相当于2个大理洱海，17个清镇红枫湖，76个杭州西湖，蓄水108亿立方米，水面达816平方公里，是“珠江三角”经济区的重要水源。
万峰湖是国家重点水电工程——天生桥高坝电站建成后蓄水形成的淡水湖，水面烟波浩淼，湖光潋滟，主航道128公里、湖面平均宽度超过4公里，湖内岛屿与半岛80余个。
万峰湖美景天成，鱼肥水美，钓者云集，被誉为“野钓者的乐园”，湖内全岛、半岛、港湾、内湖交错，四季可游。
https://mp.weixin.qq.com/s/38z3LcI1QSm7TcDa70Nz1g
