出差在外，在某个城市总会有那么几家酒店是我们公司的定点酒店，涵盖三星四星五星甚至是无星。

一年三百六十五天，两百五十天辗转于不同城市不同酒店。

习惯在到某城之前想好入住哪家酒店，考虑的问题无非是：
1.交通是否便利（有时要凌晨到达该市机场）？

2.餐饮如何（一顿丰盛的早餐还是比较能打动我的）？

3.服务是否贴心？

4.是否有免费的长途电话，我和媳妇要煲电话粥（酒店良莠不齐，难说一定有）？

5.网络是否OK？

6.有没有晚间点心水果送？

7.有无同事入住（看心情是否要同住一家酒店）？

等等。

有时候赶上旅游高峰期或是展会什么的，我只求……有房即可，毕竟不是入住特别的房型，即便是常客，也很难临时安排。

然后给熟悉的客户经理打电话，告知达到时间，预订什么样的房间。

之后就安心做其他事情了。

每天入住五星级酒店的感受？

我算强行回答了，毕竟出差住店虽然不都是五星级的，也可以说是当地第一档次的了。

我也不晓得怎么说感受，唯一要说的就是，再富丽堂皇的建筑，再精致温馨的房间，再贴心便捷的服务，再丰富可口的餐饮，只要一想到面对这些的都只是我一个人，我就忍不住想要回到那个有温热海风的五十平的出租房去。

那是我唯一可称之为家的地方。
