“沿河”之名始于元代，顾名思义，是个沿着水源延展开来的城镇。
乌江沿岸的这个千年古邑，充满西南小城特有的人间烟火，也保留着很多传统习俗，常令人有时空交错的感觉。
当与一段旧时光擦肩而过，你是想要极力挽留，还是已经感到疏离？
清晨的烟火如今沿河依然是一座繁华的小城，街道熙熙攘攘，早晚高峰时也会拥堵，乌江沿岸排起彩色的灯带，好似在播放一部漫长的电影。
通过横跨乌江的“风雨桥”，有一个传统的“赶场”地，每天清晨都有如同年节庙会一样的市场，摆满了新鲜的瓜果蔬菜、自制的山烟土烟、味道浓郁的香料调料，以及当地特色的豆腐干、蕨根豆腐和豆腐渣。
一个地方独特的生活气息，总是在日常饮食中点滴汇聚，不断绵延，让本地人心安，让游客欢喜。
沿河美食众多，其中最出名的是土家酥食。
制作酥食是一个相当考验耐心的过程，按照传统，制作者要先净手、上香，然后将糯米和粳米混合起来，先浸泡，后炒熟，再磨成面粉，加入蜂蜜，用手工雕刻的梨木模具按压出吉祥如意的图案。
现在县城里每天都能买到酥食了，但当地人提起它，还是记忆中甜蜜的“年味儿”。
沿河的早餐种类、口味极多，可以吃一个星期都不重样。
糯米包子颇像北京的烧饼、蛋饼。
快捷方便，可以边走边吃，但做起来其实很费工夫，馅料要用五花肉丁和豆腐混炒5个小时，再加入香葱、蒜末。
糯米包子的外皮光滑圆润，没有一个褶子，与其说是包子，不如说是汤圆，从前它也的确是沿河家家户户在正月十五享用的小吃，一口咬下去，香气扑鼻的馅油顺着嘴角涌出，肉末酥脆，外皮软糯，一种满足感油然而生。
炸油糍与油饼子也是沿河的清晨必不可少的味道。
使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
