我的家乡在重庆，应该很多人都知道重庆吧，近几年来重庆变成了网红城市，全国旅客接待量名列前三，不知道也没关系，我来介绍一下吧。
重庆最开始火起来是因为有人拍了“轻轨穿楼过”这个视频，那个地方就是重庆轨道交通2号线李子坝站，(也是很感谢短视频平台啦)，作为国内第一座与商住楼共建共存的跨座式单轨高架车站。
每天都会上演轻轨穿楼越壑，空中飞驰而过的神奇一幕。
洪崖洞：轻轨1号线小什字站接下来说说老城，红崖洞是游览山城老街、欣赏两河景观、品尝地方美食的好去处，是重庆最具特色的建筑景观。
红崖洞以“吊桥窑楼”为标志以巴渝最传统的建筑特色为主体建筑风格，是现实版的千与千寻，一定要晚上去看，灯火通明，非常梦幻。
晚上可以安排一顿火锅，附近的土货老火锅很正宗，不能吃辣的宝宝记得点微辣。
红崖洞旁边还有烽火墙和青铜塑造的大炮。
著名的海盗酒吧也是一个游览的好地方。
解放碑:轻轨1、2号线较场口站说到了洪崖洞旁边就是解放碑，那里是重庆最繁华的商圈之一，地标建筑，非常适合拍照，当然也有小吃街可以吃东西哟。
鹅岭二厂：轻轨1号线鹅岭站《从你的全世界路过》就是在这里拍的，这里便称为许多文艺青年和游客们前往拍照打卡的必备景点。
如果只是单纯旅游，不用特别去看，要经过了那里的话可以顺便看看。
轻轨1号线磁器口古镇站还有磁器口是重庆最出名的古镇，虽然有商业气息，但是里面的重庆特色还真是不容忽略的，还有各种各样的小吃，也可以去试着逛逛哦。
还有好多桥，很美，如果喜欢可以去看看，这里直接放图。
千厮门大桥菜园坝长江大桥朝天门长江大桥还有几座桥没有列完。
还有好多好多景点，吃的，欢迎大家来旅游哦。
