生活在青岛，有山有海就足矣1-山系列1）崂山到青岛，爬崂山！
AAAAA级旅游景区，崂山是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。
有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
东高而悬崖傍海，西缓而丘陵起伏，山区面积446平方公里。
山脉以崂顶为中心，向四方延伸，尤以西北、西南两个方向延伸较长，形成了巨峰、三标山、石门山和午山四条支脉。
2）二龙山二龙山是崂山国家森林公园履地，古树参天、奇石林立、流水潺潺、云雾渺渺，林木覆盖率80%以上，负氧离子含量6000以上。
其神话传说更是引人入胜，仿佛其中，放眼望去一幅幅山水佳作涌入眼帘，可谓神工鬼斧、巧夺天工。
3）小鱼山青岛小鱼山，是青岛著名的具有古典风格的景点，海拔60米，面积2.5公顷。
山虽不高却能远眺，登山俯瞰，自西向东可以看到沿海的一系列美景：栈桥、小青岛、鲁迅公园、水族馆、汇泉湾、第一海水浴场、八大关景区等，前海美景尽收眼底。
4）小珠山小珠山，位于山东省青岛市西海岸新区，前襟灵山湾，后带齐长城。
小珠山有大裂谷、石林、天梯、天桥、瀑布石、鬼子洞等奇峰怪岩，有可容纳上百人的白石洞等。
小珠山起伏跌宕的峰峦呈现多姿多彩的景象，故又被称为“青岛小黄山”。
林中幽谷景色最美，遍地细软柔嫩的结缕草，蔓延达数公里。
谷地其间有涓涓细流，山坡上遍植板栗、山渣、杜鹃、甜杏、石榴等，犹如世外桃源。
2-海系列1）奥帆中心&五四广场青岛奥帆中心景区位于青岛市浮山湾畔，与青岛市标志性景点——五四广场近海相望，是2008年北京第29届奥运会奥帆赛和第13届残奥会帆船比赛举办场地，奥帆中心景区依山面海，景色宜人，是全国唯一“国家滨海旅游休闲示范区”。
青岛被誉为“帆船之都”，作为最能体现青岛城市特色和展示城市形象的景区，奥帆中心景区内不仅有飞帆渺渺的优雅，有青岛十大旧景代表燕岛秋潮，有青岛新时代景观鸥翔彩虹，更有众多惊险刺激的娱乐体验，是游客来青必看的景点。
五四广场因五四运动而得名，为青岛市地标建筑之一。
1999年，五四广场荣获全国第八届优秀工程设计金奖和建筑工程鲁班奖。
2004年11月，文化部授予五四广场“全国首批特色文化广场”称号。
2）海水浴场青岛有九大海水浴场青岛第一海水浴场位于青岛汇泉湾，离市中心较近，沙滩长约550米；青岛第二海水浴场也叫"太平角海水浴场"，与八大关别墅区相邻，山海景观异常美丽。
二浴面积较小，和一浴比客流较少些，但水质相对对来说更干净，风浪小，坡平缓。
第三海水浴场也叫山海天浴场，位于太平角东侧，湛山湾畔，水清沙细，浪比较小，面积比二浴大些，是市中心难得的游人密度相对较小的海水浴场。
第六海水浴场，青岛老牌海水浴场之一。
由于在栈桥，距离火车站较近，再加上沙滩面积不大，岸上又有不少卖旅游纪念品的商家，占用了不少沙滩位置，因此浴场游人经常爆棚。
石老人海水浴场，海域宽阔，但由于直接面对外海，海浪较大，水流较急，暗流涌动，所以水性较差的人，不适合到深水区游泳。
仰口海水浴场，在崂山风景区内，距离市区有一定的距离。
沙滩宽阔平展、沙质细腻柔和，水质也非常棒，客流量也较小，其所在的海湾属于浅碗状，海浪较大，受海底地形和洋流的影响也较大，因此水下暗流较多，水域情况复杂，安全隐患依然较大。
金沙滩海水浴场，呈月牙形东西延展，全长3500多米，海域面积约为200万平方米，海岸线广阔，水清滩平，细沙如粉，色泽如金，有着“亚洲第一滩”的美誉，是青岛好评率最高的海水浴场之一。
同时紧邻青岛啤酒节主会场，每年7-8月份啤酒节阶段客流量暴增。
银沙滩海水浴场，位于青岛凤凰岛国家级旅游度假区的西南部，呈月牙形状，东西伸展、水清滩平，在阳光的照射下宛若镶嵌在蓝色丝绸上的银盘，故名银沙滩。
灵山湾海水浴场，又称城市阳台海水浴场，位于黄岛区城市阳台景区内，沙滩面积虽然不大，但是沙质细软，非常适合在上面散步。
3）栈桥栈桥及回澜阁，即青岛栈桥，俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头，与小青岛隔水相望，始建于清光绪十七年（1891年），素有“长虹远引”之誉，是青岛市近代第一座人工码头、最具代表性和知名度的城市地标之一。
4）八大关风景区八大关是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于山东省青岛市汇泉角景区北部。
所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代长城著名关隘命名的。
此处是著名的别墅区，人称“万国建筑博物馆”。
5）鲁迅公园鲁迅公园为青岛汇泉景区第一景点，也是青岛最富特色的临海公园。
公园沿狭长基岩海岸东西伸展，东临青岛水族馆和第一海水浴场，全长连绵2公里，公园内红礁、碧水、青松、幽径、亭榭逶迤多姿，景色迷人，是一处兼有园林美和自然美的风景区。
好玩的地方太多了，真的是有山有海就都很好，值得来玩，也值得去探索更好玩的地方。
（相关图片及文字来自于网络）
