只去过贵阳三次，不过贵阳也有很多好玩的景点或者休闲地方。
1、天河潭景区，离贵阳市区不远，走高架挺方便。
典型喀斯特地貌，有瀑布，有山有水，有溶洞，还有卖民族手工艺品。
门票没人70左右，但有景区游览车票，和溶洞船票，值回票价。
2、青岩古镇，离贵阳市区不远，交通也挺方便。
在外边并不能看出什么特别，但进去了，就很特殊了，门票10元。
里面全部是老房子，沿街全部是店铺，手工艺品，原创设计店铺，特产食品，乐器，木雕，等等。
出名的食品有猪蹄，辣子鸡辣酱，黄粑，等等。
假期去里面人多，拥挤。
但物价并不会很贵。
3、十里河滩，也在贵阳市，不远，交通也挺方便。
最好玩的就是租自行车，一家人沿着河滩骑车，空气好，风景也很好，植物很多。
可以带着食物找草坪野餐，也有特色农家乐，口味也不错，花费不了多少钱。
4、黔灵公园，到了贵阳必去吧，处在市区，人是很多，票价20左右吧。
里面玩到没有什么玩，全部是山，山上是树，树上是猴，中间一条河。
说到猴子，这也是特色，公园的猴子是散养的，超级多，应该有好多万只，不怕人，会抢东西吃，但不理猴子就可以，山上有个寺庙，挺难走的，老人走有点难。
还有个小动物园，挺老旧了，没有什么看头。
这里树木茂盛，空气好，早上去是很好的。
其他市，就不知道了，贵州夏天去避暑是很不错的！
不知道为什么传不了照片！！！
