我来分享贵州的一块未经开发且少有人知的的处女地，位于沿河土家族自治县境内的乌江山峡百里画廊和麻阳河国家一级自然保护区，那里与重庆接壤，发几张乌江山峡的图片给大家感受一下:7月27日17:00与朋友到达沿河土家族自治县县城，休息一晚第二天出发:Day1，乌江山峡纪实第二天早晨7:00出发，江面白茫茫的一片雾气:
船上立着的国旗:入峡以后两岸的绝壁:
河岸边的采沙船:
中途下船的当地土家族村民:
这是我们的交通工具——船:这水大概是我这辈子见过最绿的水了!
两岸的山上有大片的野生竹子:
由于早上七点出发，所以到了下游江面还是一片白雾茫茫，露出的皮肤全被雾气打湿:
岸边的小渔船:
下游是这样的——下游一个小镇:
美丽的木质小渔船:
下游宽阔的江面上的客船:
这宽阔的江面不愧贵州母亲河兼第一大河流——乌江，再多两艏船就要成为毛爷爷诗中百舸争流的场面了!
Day2，麻阳河国家自然保护区在乌江山峡游览以后与朋友自驾到沿河土家族自治县思渠镇，这里给大家介绍一下第二天的去处——麻阳河国家级自然保护区；麻阳河自然保护区为贵州省九个国家一级自然保护区之一，拥有全世界最大的黑叶猴种群（之前在央视看到的），全世界除了这里就只有欧洲有类似的黑叶猴。
第二天五点起床自驾进入麻阳河境内，当我们到达山顶以后被眼前的一幕惊呆了，大概毗邻雾都重庆故有此奇景，会当凌绝顶，一览众山小的感觉有没有？
到山腰的时候雾气散开后眼前是这样的:传说中的黑叶猴长这样，国家一级保护动物十分珍贵:
由于本人学地质，喜欢去原生态欠开发的地区，去的地方也少有人知，但风景绝对一流。
暂时更新到这里，晚一点继续更新贵州其他地方，求赞!
