一周!
深度游澳门最好的时间了啊!!!
(•̀∀•́)是时候要来安利我的secondhometown了!
——————更新明信片小广告一则——————————0916好久不见的update————————0609update住宿问题请看答案底————立场相关:半个澳门人但不在澳门长大，每次回澳门大概是一周左右，算一个不太靠谱的游客来着....你们以为我要安利这样的东西?nonono。
事实上，我每次回澳门都会去这里
嗯还可以听海哭的声音这次去的时候天气不算特别好。。。
这里是澳门最南端的路环岛，满足你一切关于文艺的想象。
什么你想在澳门半岛玩?大三巴?这样?
呀哈其实还有这样哒两个人在这里吹吹风不是很好嘛(ฅ>ω
两个地方都是在炮台那边拍的，就在大三巴旁边。
还有博物馆的什么什么你还觉得不够?恩还有这样
这是绕大三巴一圈的景物来着。
由于我起得太早，街上大概是
我还有好多地方没去到，还有好多地方没有走过，但是我真心觉得澳门适合深度游一周。
澳门不只有赌场，近百年来中西方文化的融合造就了澳门十分独特的人文景观，撇开赌场的的繁华，回归那个自然的澳门，其实它真的很美(๑•.•๑)我会告诉你们一路上随便喵一眼都很美吗
一个人在咬着葡挞还有雪糕，在街上游走，到处都有五颜六色的葡式建筑，随便找个地方坐下看着阳光，一个下午就过去了。
图是路环安德鲁的木糠布甸好吃到炸。
两个人早起迎接阳光，到楼下公园散散步，手拉手在路环海边吹风，在蓝天白云下面嬉笑打闹，甚至深夜买个烧烤喝啤酒，吃遍多少的美食，做一切疯狂的事。
图是家楼下公园这样的事是不是比逛赌场好多了呢?
当然了，赌场也不只有赌场，你看它做的那么浪漫，明显就是用来虐单身狗的(*・_・)ノ⌒*一周里面，你可以在热闹的景点留下足迹，可以吃遍大街小巷，可以跟买蛋挞的小哥搭讪，可以安静地在路环坐一个下午。
还可以去教堂净化心灵，晚上听一听学生们在玫瑰堂前面唱歌。
可以坐着25号车从关闸到沙滩，坐一个小时，过海过桥，游览一整个城市。
可以去沙滩耍完之后，在烧烤档吃新鲜出炉的猪扒包，再加一尊玻璃瓶汽水。
可以随时随地被葡萄牙帅哥搭讪，被韩国美女问路，被澳门阿姨热情地带路。
可以去松山的防空洞里面看看历史的足迹，去望厦炮台感受一下那段岁月。
可以疯狂地在商场购物，狂吃狂喝。
因为澳门就是一个可以疯狂到无人阻止，也可以安静的令人心安的城市。
希望大家可以了解澳门，喜欢这个美丽的澳门。
最后
发疯一下，谢谢。
都看到这儿了点个赞呗(ฅ>ω——————————————0609update一下这么多赞好开心~\(≧▽≦)/~好多人都说澳门住宿的问题，我来统一地说说吧。
干货预警!!!!!!
1.港澳旅行的通病就是——酒店好贵，不过你是土豪的话就没关系啦！
(•̀∀•́)酒店平均一晚要1000以上，澳门的话800以上。
2.青旅。
澳门目前两间青旅，黑沙青年旅舍and竹湾青年旅舍，两间旅舍都是在路环岛（就是我图片上那个沙滩附近），所以面朝大海春暖花开的既视感有木有!
有四人间的，学生们一起去玩最好啦!
搜一下澳门教育暨青年局的官网，里面可以找到两间旅舍的详细租用规则，最多是可以住7天哒！
价格十分非常可观!
嗯租用规则手机渣截图如下。
3.最近一直很想用的软件:airbnb，最近都已经火起来啦，很多驴友都用这个住当地人的家。
澳门我搜了一下，价位比较不平均100以下也有2000以上也有，中等价位大概是500—800左右。
也有各种评价，可以跟房东联系。。
不放尝试一下吧，跟一个热心local住的话应该是一件很好的事唷
再献上一篇文大家住宿的时候也要小心哟
祝大家玩的开心~\(≧▽≦)/~————————最近黑沙旅舍用来隔离MERS患者了，大家要住青旅可以选择竹湾，但是也最好打电话问清楚情况哦学校只放那么2个星期假...等我这次考完试回去再走多一点地方，拍多点美美哒照片~\(≧▽≦)/~大家等我!!!!!
————————好的好久不见的更新...黑沙已经解禁好久啦，大家去愉快地玩吧！
啊这次又乱逛了一些地方....岗顶那边好漂亮，可是剧院在装修...
吃吃吃，路环安德鲁的提拉米苏吃不到木糠好伤心
终于吃到氹仔那个著名的卡夫卡
恒友的鱼蛋，真的难以名状的好吃...
....不好意思都是吃的...等我找找...————小广告~\(≧▽≦)/~————那什么回澳门到处乱逛拍了很多照片我还是比较热衷于手机摄影的人，拍的也还是能看的...我想做成明信片...在知乎认识了很多喜欢澳门的人，请问你们会有兴趣买我的明信片吗？
若有请私信我哦，评论有可能看不到...如果这个广告打扰到你了很不好意思(｡•́︿•̀｡)....我只是想给喜欢澳门的朋友们一个更可爱美好的澳门印象...快来找我吧~\(≧▽≦)/~
