顶流：华尔道夫。

华尔道夫代表希尔顿集团的传奇水准，中国大陆现有四家，北京华尔道夫不咋地，服务态度奇差，也不知道为啥，我当时是银卡去的，我还以为对非常客希尔顿就这态度？

不过外滩总会的华尔道夫强推，红丝绒蛋糕不尝一下白来人间一趟。

外滩总会华尔道夫的下沉式餐厅，早餐的华尔道夫经典蛋卷也是一绝。

其二：康莱德（港丽）香港把康莱德译作港丽，按照信达雅的翻译原则我倒是认为更贴切。

康莱德是希尔顿集团创始人的名字，品牌自身就伴随着纪念意义。

在中国大陆的康莱德有不少，而我最有感情的莫过于天津康莱德—就开在校门口的酒店。

我时不时就会去蹲一宿，而每次他都会给我拉到庭院套房。

最近上海康莱德刚开业，准备五一去打卡。

平均每一个月住三天的天津康莱德，就搁学校门口，特别方便。

前台和行政酒廊团队都认识我了……其三：嘉悦里这个品牌我还没打过卡，不过据说是个非常灵动的品牌，设计理念透露着活力。

暑假有很大可能会去西湖边的嘉悦里走一圈，我还没去过杭州呢。

其四：希尔顿实际上，希尔顿酒店的标准参差不齐。

有的酒店做的标准很高，而有的酒店标准就较低。

有的设施服务逼近康莱德，有的设施服务让我好像来到了欢朋的感觉。

这跟酒店的新旧可能有所关联，也有可能与价格正相关。

上海松江广富林希尔顿在广富林里，十万积分一宿，华尔道夫才七万……他的品质服务水准等等就相当高。

不过总体来说，希尔顿酒店的层次还算比较高，至少没有令我很不满意的。

特别表扬贵阳东景希尔顿，用两万积分的价格打平了一众康莱德。

贵阳东景希尔顿的自助餐，不小心拿多了，我愣是吃了一个半小时全给塞到肚子里，然后上楼躺床上哼哼了一个晚上其六：逸林说起逸林，99%的人都会想起那块经典的cookie。

逸林的定位跟希尔顿下部大部重合，绝大多数都是在两万积分的水平上。

宁波春晓新城的逸林，是个度假的好地方。

不过我去了之后赶上了台风，导致没玩好。

其七：花园花园等级和价格都相对较低，一万积分就能解决一宿，很多花园都在经济欠发达地区和较为偏僻的地区立足，房间比较小，也没了happyhour，早餐倒是还算可以，现点现做，这一点把他同价位的酒店就全干掉了。

最后：欢朋希尔顿把欢朋都卖给别人了……这玩意就是实在没得选，为了积分和房晚去住一宿……不过欢朋铺得非常广，基本具备一定规模的城市都会有一家欢朋。

这酒店就那样吧，也不能说啥……一般接近于四星水准吧希尔顿旗下还有很多酒店品牌并没有引进大陆，比如安泊、tapestry/curiobyHilton（这俩就是加盟的，我记得curio有一家但是没打过卡，也只有那一家，我实在不知道这俩啥水平）、惠庭（好像刚要开一家）、欣庭、LXR、Motto、Signia、Tru这几个，我也没打过卡啊，我也没体验过啊，我也不敢说啊。

顺带说一句，希尔顿还是HHonors订，刷到钻卡之后乞丐房九成会给你拉到套房的。
