两个：贵州省黔东南苗族侗族自治州从江县岜沙村，和贵州省黔东南苗族侗族自治州黎平县肇兴。
世界乡土文化保护基金会授予的全球18个生态文化保护圈亚洲有两个一个是西藏一个是黔东南。
下面上图就是觉得在这里能合法持枪和用镰刀剃头蛮酷的。
还有啊，这里很多人都姓滚。
据说他们的祖先是蚩尤。
当年被击退到这之后为了记住这段历史，改姓滚。
民风纯朴是一定的
寨子里唯一一所现代化的钢筋水泥的建筑物是当地的小学，别的房子都是木头做的。
因为这里的人非常敬爱树，每一个人出生时由他们的父母为他们种下一颗生命树，百年后就埋在这棵树下。
所以寨子里树木相当多！
但是我想想我倚靠的那棵树下面是不是就有一个人的…
岜沙绝无仅有的砍树“行动”，那还是1976年，北京修建毛主席纪念堂，全国各族人民都踊跃投工献料。
怀着对主席无限敬重的岜沙人，毅然决定将寨前小山头一棵全寨视为林中大神、直径1.2米的千年香樟树敬献给毛主席纪念堂。
樟树出寨时，全寨老少都跑到公路两边夹道目送，一直跪了两天两夜，跪到到尘灰已净。
为志纪念，于树址处建造了一座八角纪念亭“敬献毛主席纪念堂香樟木纪念亭。”
但是我一直想不明白他们盖房子的树是从哪来的啊！！
下面是肇兴：最著名的还是风雨楼
随处可见的银饰哈哈卖银饰的老奶奶
她…睡着了
对少数民族文化简直没有一点抵抗力。
颜色，纹样，美的一塌糊涂。
好啦，相机里的照片还没整理，先占个坑，下次再补充。
