【超全贵州五日游攻略丨贵州美食合集】初夏要有十分美，贵州至少占九分。
贵州这个地方向来低调，他保留了更原始、更古朴的景色和民风，让人一眼就沉醉。
一、参考路线Day1：贵阳——钟书阁——贵州省博物馆——住贵阳Day2：黄果树瀑布——贵阳市区Day3：贵阳——荔波小七孔——西江——住西江Day4：西江千户苗寨——返回贵阳——甲秀楼Day5：贵阳——青岩古镇——返程二、贵阳篇贵阳被称为“高原第二春城”，美得灵秀洁净。
冬无严寒，夏无酷暑，气候温和，整个城市生活节奏舒缓，呈现一种慵懒松散的大度和包容。
1、景区⑴甲秀楼：贵阳标志性建筑，明万历年间建，“甲秀”取科甲挺秀之意。
天启元年焚毁后几经重建，楼内留有甚多匾联书法石刻。
夜晚，南明河倒映着通明的灯火，古典与现代结合，夜景极美。
门票：免费交通：15/48/305路甲秀楼下⑵黔灵山公园：被称为贵阳的后花园，由象王岭、檀山白象岭、大罗岭等群山连成。
有香火旺盛的弘福寺、山清水秀的黔灵湖好去处等。
门票：5元交通：1/2/13/23路等公交直达⑶文昌阁：建筑风格颇具地方特色，整个建筑呈现四合院结构，主阁是一幢木结构三层三檐尖顶阁楼。
门票：免费交通：26/32等公交到省医院或中山东路⑷花溪公园：是全国罕见的城市湿地公园，以真山真水的自然景观深受人们赞誉。
地址：贵阳市花溪区门票：6元⑸森林公园：我国第一座城市森林公园，森林覆盖面积达90%，公园以苍翠的林海和幽静的自然环境为特色。
门票：免费交通：公交8/10路到油榨街乘小车前往⑹青岩古镇：距离省会最近、保持了较好明清建筑格局的历史文化名镇，是贵州的四大古镇之一，由明南迁的王朝军队建立。
古镇依山就势，城墙用巨石筑于悬崖之上，镇内设计精巧、工艺精湛的明清古建筑交错密布，寺庙、楼阁画栋雕梁、飞角重檐相间。
门票：10元；联票（含小景点）80元交通：到贵阳客运站坐惠水方向的车到青岩镇下⑺天河潭：集飞瀑、清泉、深潭、奇石、怪洞于一身，典型的喀斯特地貌。
门票：75元交通：在河滨公园乘211路直达天河潭景区⑻网红景点：钟书阁、CCPARK、省博物馆等2、贵阳美食贵阳饮食以鲜辣为主，口味接近川湘菜。
⑴丝娃娃：贵阳特有的小吃，用手掌大小、烙得很薄的面皮裹着各种切成丝的素菜和调料，是贵阳颇受欢迎的小吃，冬季还有丝娃娃汤。
⑵豆腐圆子：以豆腐为原料加工而成，油炸、外酥里嫩⑶阳朗鸡：一道极辣的火锅菜式，鸡现杀，鸡血可生吃。
⑷其他美食：肠旺面、烤小肉串、地摊火锅、烙锅
二、黄果树瀑布1、黄果树瀑布：是贵州最出名的景区，景区以黄果树瀑布（高77.8米，宽101米），分布着雄、奇、险、秀风格各异的大小18个瀑布，形成一个庞大的瀑布家族。
以黄果树瀑布为中心，分布着石头寨景区、天星桥景区、滴水滩瀑布景区、霸陵河峡谷三国古驿道景区、郎官景区等几大景区。
景区内风景秀丽，环境优美，气候宜人，是理想的“洗肺”胜地。
交通：贵阳金阳客车站有去黄果树的直达车，发车时间：7:40-12:35，票价55元行程约2个小时。
另外贵阳长途汽车站有一日游旅游巴士，往返60元。
2、美食⑴狗肉：安顺狗肉享誉中外，有花江狗肉、六马狗肉、紫云狗肉之分，烹饪方法不同讲究对狗肉质地选择。
⑵苗族糍粑：苗族逢年过节、祭祖、修建房屋都要打糍粑。
⑶油团粑：镇宁、关岭一带布依族传统食品，主要原料是糯米、菜油，有软香酥甜等特点⑷其他美食：肠旺面、冲冲糕、荞凉粉、波波糖等3、一日游参考路线：龙宫——黄果树大瀑布——黄果树瀑漂流
三、荔波篇荔波作为同纬度上绝无仅有的喀斯特森林，赢得了享誉世界的“地球腰带上的绿宝石”之称，拥有者“抬头张家界，低头九寨沟”的绝美风景。
1、小七孔：小七孔可以说是荔波的重头戏，有著名七孔古桥、68级响水河瀑布、龟背山原始森林、掩映在森林中的鸳鸯湖等景点。
是电视剧《将夜》的取景地，湖水如油、古木参天，景色极美。
门票：淡季90元，旺季110元交通：荔波县城到小七孔约40分钟开放时间：7:30-17:00参考路线：东门——小七孔桥——水上森林——翠谷瀑布——上几定湿地——服务中心——卧龙潭——鸳鸯湖——天钟洞2、大七孔：峻险神奇、气势磅礴，原始森林、峡谷、伏流，无所不包。
门票：淡季45元，忘记55元开放时间：8:00-17:003、其他景区：茂兰喀斯特森林、漳江风光带（古榕、邓恩铭烈士故居、永济泉、瑶山古寨等）4、荔波美食：荔波美食以酸辣为主，特色有：酸肉、荔波风猪、割肉粉、豆花面、豆花烤鱼、臭酸、水蕨菜。
鱼包韭菜等
四、黔东南篇黔东南侗族苗寨自治州位于贵州省东南部，境内居住着苗、侗、布依族等20多个民族，民族风情浓郁。
1、西江千户苗寨：千户苗寨由五个依山而建的自然村寨相连而成，是中国最大的苗寨。
高差近百米的峡谷内，鳞次栉比的分布着数千座吊脚楼，在景观台可以看到苗寨全景，很是震撼。
门票：100元交通：先从贵阳乘火车到黔东南州州府凯里，再从洗马河车站乘至西江的班车。
2、其他景区：朗德上寨、南花苗寨、季刀苗寨、麻塘革家、车江三宝侗寨、宰荡侗寨、岜沙苗寨、黄冈侗寨、加榜梯田、肇兴侗寨、隆里古城、石屏山等等3、特色美食：苗族特色是酸和辣，辣是黔系菜品的特质，酸是因为以前交通不变，缺少盐巴，以酸取而代之，时间久了变成了当地特色，酸又分为红酸和白酸。
⑴酸汤鱼：苗族独有，酸汤是用烧开的米泔水酿制而成，鱼多为鲤鱼肉质鲜美。
⑵牛羊瘪：瘪是侗族特有的食物，为牛羊等动物胃里没有消化的草类液体和胃液的混合物，在烹制牛羊时，有时会放入，在榕江、黎平一带比较常见。
⑶榕江卷粉：在米皮里包上瘦肉、竹笋等，是榕江人的早餐⑷其他美食：糯米饭、烤猪小弟等
其他景点梵净山红枫湖加榜梯田加榜梯田加榜梯田平坝樱花万峰林万峰林肇兴侗寨乌蒙大草原<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg'width='852'height='1280'></svg>"data-size="normal"data-rawwidth="852"data-rawheight="1280"data-default-watermark-src="https://pic3.zhimg.com/50/v2-39888b204d54a747abed20273e35d037_720w.jpg?source=1940ef5c"class="origin_imagezh-lightbox-thumblazy"width="852"data-original="https://
