题主问国内旅住一段时间的地方，我觉得云南非常合适，超级闲适的一个地方。
不过，在我心里有个地方，跟云南神似，这就是南美洲的秘鲁。
在云南，人们少不了去大理。
在大理，最适合去洱海湖畔享受风花雪月的安宁，在崇圣寺找寻一下《天龙八部》里天龙寺的印迹。
总之，大理，是在云南绝对不能错过的地方。
相对来看秘鲁，库斯科+普诺似乎可以与大理粗略地画个等号。
大理是古代南诏国和大理国的都城，也自古就是云南政治文化中心。
库斯科是南美洲三大古文明印加文明的都城，普诺所在的Titicaca湖相传是印加文明的起源。
大理有洱海，普诺有的的喀喀湖。
Titicaca是西班牙语里这个湖泊的名字，地处海拔3900米的安第斯高原，被秘鲁和玻利维亚两个国家共有，秘鲁境内的水域面积占到接近2/3，风景和人文风情也是最佳。
作为全世界海拔最高的可通航淡水湖，的的喀喀湖给人的视觉冲击力丝毫不亚于洱海，湛蓝的湖水一眼望不到边，宛若汪洋。
零星散落在湖心的岛屿，有些在数百年前早有人类活动。
在塔基勒岛，时代生活的印加人至今保留着传统的耕作和生活方式，在这里，路不拾遗、夜不闭户是真真切切地存在。
不偷盗、不懒惰、不撒谎，这三句印加古训至今是当地人生活的准则。
只需要看一眼当地人的衣着服饰，便能感觉穿越回到过去。
我最喜欢的一个岛是阿曼塔尼半岛，几乎没有游人打扰，虽然过夜条件十分艰苦，不过在岛上看日出日落和璀璨星河，跟当地百姓点起篝火载歌载舞，亦是自在。
大理有古寺，库斯科有黄金神庙。
在南美洲的印加文明里，太阳神是至高无上的存在，印加帝国的帝王也自诩「太阳之子」。
古都库斯科是联合国教科文组织认证的人类遗产城市，在古城中心，一座神庙屹立至今。
神庙最初的名字叫做「黄金神殿」，印加子民为了敬奉太阳神，用金子装饰神庙内外，在阳光的照射下熠熠生辉。
1534年西班牙殖民者攻克库斯科，在这里发生的事情并非改朝换代这么简单，而是文明与信仰的更迭。
金银这类贵金属在欧洲价值高昂，西班牙人哪里见过如此奢华的神殿，抢掠便开始了。
如此再去库斯科，黄金神殿的黄金早已不在，神殿的名字也被改成了「太阳神庙」，而且神庙也被改建成了一座天主教修道院，只有少许的印加神庙遗址被保留了下来。
文明的碰撞，究竟是融合还是弱肉强食？
另外，前段时间一张地处云南和西藏交汇之处的盐田照片火遍票圈。
在库斯科郊外的马拉斯盐田，是不是有几分相似？
尽管前者是井盐，后者是岩盐，但手工晒盐的方式都是至今保存的生产工艺，都是文明的传承。
总之，在库斯科和普诺，慢节奏旅行一周，肯定是不错的选择。
