昂。

这是(｡･ω･)ﾉﾞ有图的长文回答哦！

从15年8月开始，每个月会去宁波慈溪那边小住几天住的5星不是那种奢华型的，就是准五星吧，或都4星半的挂牌五星，全市也就那几家，毕竟是个不太大的城市。

现在正在第四家酒店里打下评论(◎_◎;)总的来说还是很爽歪歪的，服务让人舒心省力，比如。。。

1.房间布置很赞，有大浴缸可以泡，并且会备浴盐之类。

虽然家里也装浴缸，但没那么大，嘿嘿。

2.隔音很好，个人空间可以很安静。

3.每天打扫得很干净，天天问我要不要换床单背套。

说到这有点意思哦，我是白天睡到12点以后，下午开始梳洗，到了晚饭点出门的，那2，3点我在吃饭或洗澡，所以第一次来打扫我房间的时候难免会有点尴尬，后面住了几天就知道了，4、5点来了不过也有我还没出门的时候，边化妆边和阿姨有一搭没一搭聊天。

4.可以定早、午、晚餐、夜宵，都加收服务费。

一开始我还不好意思穿个睡衣去开门，后来我就直接躺着说你端过来吧，哈哈。

5.我从来没用过叫醒服务，一直开请勿打扰。

6.在慈溪的酒店停车都不收费。

#下面说比较烦的地方(｡ì_í｡)1.酒店餐点来点去就那些，也会吃腻的。

而且这四家里就1家还算好吃，我后来都叫处卖。

2.有时第一次叫一家店的外卖，小哥竟不敢送上来，我只好自己下去拿。

(..•˘_˘•..)3.不认识的阿姨就会在我还在睡觉的时候来摁铃，阿！

Ծ‸Ծ起床气星人要爆炸。

4.因为我每次回来都满晚的，要是外面吃夜宵要1点回来。

大堂那个小哥就会目送我进门，直到电梯口。

迷之尴尬。

5.其实每个住的人本意并不想说自己来干什么，是什么职业或者来找谁，但是聊天就会不经意说出来工ｴｴｪｪ(;╹⌓╹)ｪｪｴｴ工阿西吧。

前面答主也说了，时间久了，都知道你的喜好、职业等很private的讯息，我是不太喜欢，所以一直换着住。

#关于慈溪的五星酒店价格！

非！

常！

实！

惠！

(๑>ᴗ<๑)以下是那几家的部分样子吧。。。

名字就不说了。

答主是上海小囡，但只在沪住过屈指可数的几次五星酒店，1是因为有家住不需要丫，2是真太贵了，4位数一晚我也觉得没必要的。

但是在慈溪市，可以用一晚上上海四季的钱住个2.3晚吧，毛估估的。

#
