川南自贡市：1、自贡恐龙博物馆：我国第一座专门性恐龙博物馆，在里面能了解到和恐龙方方面面相关的知识，而且还有不少的标本都是很让人震撼的，值得参观。
2、自贡国际恐龙灯会：自贡的中国彩灯博物馆是我国彩灯收藏、保护、研究的专业机构，每到晚上这里远远看着仿佛就如同一组大型的宫灯，流光溢彩，甚是让人喜欢。
3、自贡盐业历史博物馆：自贡市盐业历史博物馆于1959年由邓小平同志倡议创办，是我国建立较早的收藏、研究和陈列中国盐业历史文物的专业博物馆，2017年被评为国家一级博物馆。
博物馆拥有两个全国重点文物保护单位——西秦会馆、吉成井盐作坊遗址，1个四川省文物保护单位——王爷庙、1个近现代工业遗址——大安盐厂和1个分馆（狮市镇盐运历史文化陈列馆）。
自贡的盐业从古时候就开始占有着极其重要的地位，据了解这个博物馆建于清朝时期，其中通过实物展示了整个盐井开凿、运输等整个过程，每一个参观完的游客无一不钦佩古人的智慧。
4、自贡燊海井：古老的井盐制作工艺保留至今还在使用，细心的朋友可以发现，川盐只有自贡和乐山出产的，那么，去的自贡，去看一看古老的制盐工艺。
5、富顺文庙：在我国属于是保存得规模比较大且很完整的宋朝时期的建筑，它整个的建筑风格和雕刻是独树一帜，大大小小形态各异的雕龙很有特色，还有不少的雕塑更是为文庙增添了一抹神秘的色彩。
文庙建设的年限较长，有一种沧桑之感，喜欢儒家文化，特别适合中小学生参观，里面还有各类书法绘画展出，是中国保存完好、规模宏大、建筑精美的宋代建筑
6、恐龙欢乐王国游乐园：在自贡好玩的地方排行榜中恐龙欢乐王国上是当地朋友每年至少会去一次的地方，其首先是拥有不少大型且传统的游乐项目和设施，目前也建成了高科技的VR体验馆，综合起来看颇有特点。
7、荣县军政府旧址：十个展厅六个部分展示辛亥革命时期同盟会在荣县等地开展革命活动的情况，让广大群众更加直观地了解辛亥革命，保路运动，以及荣县同盟会等近代历史事件及风云人物，激发他们热爱祖国，热爱家乡的情怀。
8、富顺西湖：简介富顺西湖位于县城内西北隅，是一座人工修饰的天然湖，南大北小，形似平放的葫芦，素以荷花闻名。
西湖原是钟秀、神龟、五府、玛瑙诸山雨水汇流的自然洼地。
早在宋代即已疏凿，砌石为堤，隧成湖泊，“湖阔六七里”。
经历代培修点缀，先后修建有“西湖厅、湖光亭、凌波亭、吹香亭、春风亭、醒心亭、涣乐亭、景濂亭、浩然台、超然台＂。
湖面逶迤，亭榭呼应，曲桥钩连，荷花映日，莲叶接天，垂柳列岸。
湖中仿杭州西湖画舫造就的舫船，可在其中摆设筵席，宴请佳宾。
特别是扁舟游艇，荡漾湖中，曾留下古代多少趣闻轶事。
9、仙市古镇：仙市古镇经历了上千年的历史，其大致保留了原始的风貌，没有商业化，走近其中仿佛如同时光穿梭一般，古镇的夜景十分漂亮，没有喧闹，给人十足的宁静感。
10、尖山自然风景区：最有吸引力的地方是三月份的桃花，每到这个时候漫步在山林间，整个身心都能得到最大程度的放松，比较完善，山上很多烤羊烤兔可以吃，景区里还有一座吊桥很漂亮，桃花很多喔，去尖山的路上还可以看见很多油菜花，当然去的季节也要对，而且这里停车住宿都很方便的。
