东山岛了解一下？？？
福建简直就是宝藏省份
之前赶在国庆人潮前来了一场小短途去了左耳的拍摄地—东山岛这个沿海小城还未被完全开发大海、飞鸟、礁石、原始的古村落清咸的海风和漫长的海岸线吹着海风，听着海浪声与远处的船鸣逃离都市，到有海风的地方去吧
交通动车：深圳—云霄（全程3个小时，139rmb/人）公交：云霄—东山岛公交站在动车站出站口向右拐（全程1个小时左右，10mb/人）滴滴打车：拼车人均25-50元包车100-150元坐公交可选择在西浦镇或者铜陵镇下车，建议选择在铜陵镇下车，因为大部分景点都在铜陵镇。
景点1.在南门湾等一场日出南门湾，一边是蔚蓝的大海，一边是古朴的渔村。
从海堤边的石阶走到沙滩上，很是惬意。
左耳拍摄地早起等一场日出（夏季五点左右日出），吃一碗热乎乎的古早味的米圆。
（东山只有铜陵镇卖米圆，超过七点就吃不到了，大多都是路边摊，没有店面。
）夜晚的南门湾，星星点点的渔火忽暗忽明，吹着从太平洋来的海风小酌两杯，远处海滩孩童在放烟火，理想的生活也不过如此。
2.在文公祠等一场日落顶街—文公祠—渔人码头顶街是在南门湾旁边的一条依山傍海的老巷，路遇几只慵懒的猫咪，沿着顶街一直往上走，登到顶就是文公祠了。
文公祠可以看到东山岛全景，也是电影左耳天台取景所在地。
若是碰上好天气，能赶上一场绝美日落。
靠近关帝庙风景区的朝圣楼旁边的避风渔港，是以前的老渔港，爱摄影的朋友可以在这里找到很多取景素材。
3.在环岛路上吹海风建议出行：小电动/包三轮车/自驾，不建议步行！！！
三轮包车150（游玩时间在3个小时左右），夏天建议在早上八九点，或者下午4点后去，不然会太晒。
苏峰山环岛路是一条长达20公里的沿海环岛公路，一边是峭壁，一边是大海，说是闽南最干净的海水都不为过。
在山海之间听风看海，听着海浪拍打着礁石，让思绪得以停顿片刻，目光燃尽海岸线的微云。
沿途一直在听莫美人用慵懒的嗓音唱双城故事，千山万水沿途风景有多美～也比不上在你身边徘徊～4.岩雅村岩雅村是苏峰山上的一个小渔村，大多数村民都搬走了，现在还剩下三户人家左右。
岩雅村是从环岛路上的一个小路口进去，有标示牌，一直沿着村落走就可以看到大海了。
赶在太阳下山前，爬上最远处的礁石拍照很美。
5.金銮湾金銮湾是一个天然的海滨浴场，沙子很细很白，夜晚会有篝火晚会。
6.澳角灯塔澳角村是一座三面环海的小村庄，灯塔在村子的最角落，外面就是无边的大海。
从村子到灯塔还需要走十几分钟的石头山，海边峭壁。
十分不好走。
灯塔日落很美。
「我的东山岛拉黑景点名单」马銮湾✔风动石景区✔东门屿✔美食东山岛的海鲜便宜且新鲜，性价比非常高，虾、蟹、生蚝、海鲜面、海鲜粥、地瓜粥、各类小炒，白灼小管（小鱿鱼）Q弹爽脆，海鲜100元吃到撑。
铜陵镇海鲜大排档很多，主要集中在南门湾海鲜排挡和铜陵夜市（东山人把团结路、24米路、夜市路统称为铜陵夜市）。
街头巷尾也藏着不少小吃，鸡蛋酒、荷花包、薄饼、烧腱灵、烧麦、五香卷、梅花箭....
店铺推荐：忠义蚵仔煎：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️海蛎煎/猪肚汤小媳妇水果坊:⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️四果甜汤满满一碗，大概有十几样料红豆、绿豆、薏米、薯圆、芋头、番薯、莲藕<imgsrc="data:image/svg+xml;utf8,<svgxmlns='http://www.w3.org/2000/svg&#39
