500元以下的鞋子可选择空间非常大，至于好不好看吧，只能看见仁见智了，因为同样一款鞋，不同的人可能会有完全相反的结果，甚至连穿着感受都有可能大相庭径，我们应该经常遇到这种状况吧。
因此，这次与其说是推荐，不如说是分享。
这次分享的是本土老爹鞋。
一方面，因为最近这两年老爹鞋很火，也很受学生党青睐，大概是因为复古本身就代表着个性吧。
另一方面，由于咱们制造业大国的优势，同级别的鞋子性价比非常高，而且由于年轻人的文化自信，国潮被吹起。
好，话不多说，开始分享：1、李宁老爹鞋浓缩一句话：国潮元素丰富。
鞋子特别结实而且透气，鞋底材质很好，颜色也比较适合，质量好，款式不错，鞋底轻便，试穿了穿着很舒服，鞋垫抓地力很好，码数标准。
2、361老爹鞋浓缩一句话：采用NFO中底科技。
尺码合适，外观很大气不拘束。
舒适度也很好，鞋底非常轻柔，走起来很轻快。
3、安踏老爹鞋浓缩一句话：A-FLASHBUBBLE中底科技下有太极意境混搭街头元素既视感。
适合各个年龄段，很好搭配，基本属于百搭类型的。
脚感很赞，里面的容貌很暖和。
尺码标准。
鞋子比较防滑。
鞋面仿皮但是不硬。
好了，由于这类鞋太多，一下发太多上来会让人看到麻木，以至于错过好东西。
今天就只分享这3款，都有各自的特色。
还是那句，买之前最好上脚试试，自己说好才是真的好。
回头见！
