对于大多数的人来说，生活中的出行是必不可少的，而出行必不可少的一种装备就是鞋子。
在很多的时候，人们并不需要穿非常高端的鞋子，很多人都会想要买几双价格便宜还好穿的鞋子做休闲穿。
接下来变推荐几款鞋品。
第一，特步、鸿星尔克、匹克等等休闲运动品牌。
这几个品牌主要销售的就是一些运动鞋，其所出售的运动鞋都能够基本跟上时尚的潮流，穿着非常的舒适透气。
而且这几个品牌的鞋子价格不会太高，一般都在两三百块的样子，遇到换季或者重大节假日促销时，还会有一系列比较优惠的活动。
第二，回力。
回力是一个国产的鞋服品牌，其所出售的鞋子的价格非常的亲民，一般大部分鞋子的价位都控制在60到100之间。
这个品牌的鞋子质量虽然与其他国际国内的鞋子大品牌有一定的差距，但是也能够做到穿着舒适。
一般来讲，这款鞋子非常适合一些刚刚上班的人群进行运动时穿着。
第三，人本。
人本也是一个国产的鞋服品牌，这个品牌的鞋服设计理念比较的清新年轻，比较适合一些小年轻穿着。
这个品牌的鞋子的价格也非常的实惠，大部分的鞋子价格都在50到150之间，对于一些大学生或者中学生来说，这个品牌的鞋子绝对是一个非常好的选择。
另外，其实很多的国际大品牌，比如阿迪达斯、耐克等等，每年也都会推出一些价格比较优惠的鞋品，价格一般在300到500之间。
