1⃣NikeAirMonarchIV（黑白，红钩）这款鞋是经典的老爹鞋型，而且采用了Phylon中底，上脚很舒服，缓震性也不错。
这个配色也非常好搭衣服。
目前市场价450元左右。
1：Adidas小椰子价格：459元咱们普通老百姓买不起Yeezy，关键现在也经常买不到！
所以这双鞋子就给广大普通百姓一个福利，又便宜颜值又高。
此款鞋采用FORGEDMESH一体式鞋面，穿着舒适，透气不闷脚。
全黑色的配色，大气又带有神秘感，特别值得一提的是后跟撞色LOGO设计，醒目时尚。
鞋侧边的TPU连接鞋带，固定双足、感受舒适的包裹。
让人惊喜的还有侧边的反光设计，晚上跑步可以闪闪发光！
BOUNCE的中底设计，缓震回弹，提供跑者很好的灵活性。
马牌的橡胶外底，抓地力强，走路轻盈耐磨。
怪不得叫“小yeezy”，兼具实力和颜值。
2：PUMA蕾哈娜同款薄荷绿松糕鞋价格：599元彪马的路线走的一直是松糕鞋的路线，感觉很多配色都不好看，但是这一双使用橡胶大底搭配薄荷绿的配色，复古时尚又好搭，简直神仙鞋子！
实拍图这双鞋子的配色其实是比薄荷颜色稍微深一点，但是更耐看。
虽然看着很重，但是穿上之后，橡胶大底，柔软耐磨，走起路来很轻盈。
厚底的设计，拉长腿型，立马变身“大长腿”！
最喜欢的设计就是此款鞋的后跟设计，puma的logo用金标立体呈现，提升质感，“贵气”十足！
3：NIKE空军一号休闲板鞋价格：749元加入了多种新元素的空军一号，表现AF1的多变风格，呈现的感觉更时尚、更大气。
这双鞋的配色使用大面积的米白色，鞋舌和侧边的Swoosh使用鲜明的紫色，后跟和鞋舌上又点缀亮黄色，整个配色低调中带点“霸气”。
鞋舌上的金属配置，展现NIKE魅力，质感十足。
后跟专属于AF1的标注，彰显其身份，增加独特感。
4：匡威新款秋季复古帆布鞋价格：499元上一篇提到匡威卖的最多的经典款，这一系列款型毫不逊色。
这一系列一共三个颜色，每一双的颜值都很高啊。
特别是其中的粉色，应该是很多少女心的朋友们的首选吧。
此款依旧采用的就是记忆中的大鞋舌，橡胶质地的的鞋头外侧，圆形徽标以及后跟标鞋身外观，呈现出浓浓的复古味气息。
上下环绕的橡胶色围条点缀整体，平添层次感。
整体上脚之后，搭配什么都很好看。
5：杨紫同款斯凯奇复古熊猫鞋价格：579元自从杨紫代言了斯凯奇，可能和代言人有关，感觉斯凯奇的整体颜值也提高了不少。
熊猫鞋不应该只是黑白色，其他颜色也很好看。
这一款用多元撞色设计，自带复古味，随身一边复古潮女孩。
鞋面是网布拼接翻毛皮与皮革，层次感丰富，搭配ENERGY系列块状结构，炫彩夺目。
值得一提的是波浪条带及鞋舌采用反射材质，光照下自带闪耀能量，酷炫十足。
这一个系列有三个颜色，每一个都是百搭好看。
更多好看又时尚的鞋子，关注幸运叶子运动，等你来发现！
