推荐男鞋，女生可以划走----------废话中----------
看了很多答案，觉得没几个是我想看的。
要么是推荐一些女鞋；要么就是想让加薅羊毛qun（我不想加群，群消息很烦人！
）；要么就是各种虚假价格，一点进去变成600甚至700多；
穷逼学生一个，坐标常州，每个月生活费不超过1500。
我穿的鞋子大多数在150到300之间，穿的牌子都是国产的安踏，李宁，买不起大多数耐克阿迪的鞋子。
也并不是说完全买不起，一方面：我不想为太多品牌溢价付费，另外一方面：我父母是很节省的人，我不愿意花父母的钱买贵的鞋子。
大多数人应该也和我情况差不多，我们都是沉默中的大多数，看到那些推荐只能哭笑一下，然后划过去。
还有我并不专业，对于鞋子了解甚少。
我只是一个普通人想分享几双我购物车里面的鞋子，所以你爱看就看，不看拉到。
----------废话中----------
好了，废话这么久，开始吧（多图预警，建议点赞收藏）下面这些价格均为官方旗舰店价格，价格都偏高，建议减去50块再决定。
好了，废话这么久，开始吧（多图预警，建议点赞收藏）
1.安踏我很喜欢的国产品牌，这两年也正在朝着高端路线发展，鞋子颜值都中等偏上，不会太丑。
（1）不知道名字
（2）龙珠联名系列龙珠系列的鞋子还有很多这里就不一一介绍了
(3)漫威联名气垫跑鞋（系列）美国队长漫威系列就到这里吧，好看的鞋子还有很多（3）KT系列kt2（之前很喜欢）被我折磨地。。
kt4水花系列，水花二代真™帅，这谁顶得住呀（战术后仰）
（4）要疯系列要疯3要疯4之进击2要疯4之横扫2（要疯是一个大系列，这里只介绍部分）（5）C37关于安踏到这里就告一个段落了
2.李宁（韦德之道系列的球鞋不错）（1）全天5
（2）全城5
（3）暴风cool
（4）音速8
（5）闪击
（6）奕星
（7）薪火
（8）启程看起来也不错
（9）不知名太帅了吧
（10）倾城2
（11）不知名
此外，驭帅14，速雨什么的也很帅。
就到这吧，没人点赞不想继续写了（ps:除非点赞能过一百）
3.鸿星尔克
4.特步
5.361
ZARA这双鞋子我一直想买，结果等到我能买起了，它下架了。。。
对了，下面这几双鞋我也很喜欢（但是价格都在500以上）女鞋的话，要不我就算了，不是很了解，担心被喷。。。
写了这么多，怎么没人点赞呢
