我来推荐500元以下的AJ啦！
没错，就是这么的便宜！
鞋圈内幕！
以下内容或许会涉及某些鞋贩子的利益。
其实正品的阿迪达斯，耐克和AJ，puma,锐步，反正你能想到的牌子，基本都可以比莆田货还便宜......第一款是我最近超爱的AirJordan1红黄彩钩！
鞋身由黑白红黄四色拼接而成，强烈的撞色极具视觉冲击更是为鞋子增添了一份难以言喻的气质！
最为亮眼的设计莫过于红色的钩子和黄色钩子标志，鸳鸯从来都是非常吸睛的存在，黄色和红色的搭配恰到好处，充满活力，给人一种清新的感觉！
搭配毫无压力，各种风格轻松驾驭！
当时是在朋友的福利群抢到的券，只花了63块钱！
太值啦好吗！
问购买方式的，这里统一说明，优惠券是在朋友的宝藏裙里抢到的～不用私信我，想要的我把入口放这里啦，点下方小卡片就好啦⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️https://xg.zhihu.com/plugin/e1657e701193a8a36ce88611cf2b775b?BIZ=ECOMMERCE第二款推荐的鞋子是这双经典的烟灰色~（也是我人生中的第一双AJ）经典的灰白配色，醒目的黑标勾勒出鞋面大面积的白色让此鞋棱角分明，以灰色为主打的颜色也是十分好搭配，悄悄告诉泥萌，这双鞋让摘掉了母胎solo的标签哈hhh...价格也很亲民，只要149块就可以轻松入手了。
想撸大牌好鞋的就点下面小卡片就好啦⬇️⬇️⬇️这也是我经常用的裙，买衣服鞋子绝对划算噢！
https://xg.zhihu.com/plugin/e1657e701193a8a36ce88611cf2b775b?BIZ=ECOMMERCE第三款鞋是AJ1的，一直以为只有男生穿才酷，我感觉自己也不差吖~来张上jio图养养眼，要知道黑白红是芝加哥的经典三要素，配色真的很棒很棒，大爱啊！
大家来康康介个价格香不香~这双也是我在下面介个裙里买到的，好怕你们走丢了，入口放这里啦，点小卡片进群买就OK啦！
（进不了请把知乎和企鹅更新到最新版噢~）https://xg.zhihu.com/plugin/e1657e701193a8a36ce88611cf2b775b?BIZ=ECOMMERCE最后，我jio得每个集美都应该要拥有这一双了，上JIO很奈斯的courtlite2百搭款夏天搭配一条修身格子短裤，超级nice的校园小清新风格，老夫的少女心啊啊啊。。。
99元一杯Mojito就搞定了，高度赞扬我的购物小技巧~当时是群里+商家搞活动，领了个499-200的官方券，然后在5折专区一眼相中这款鞋，叠加50.5元的红包，所以总数是（499-200）*0.5-25.5-25=99元不要再私信我是什么裙子了，就是下面这个小卡片！！
⬇️⬇️⬇️https://xg.zhihu.com/plugin/e1657e701193a8a36ce88611cf2b775b?BIZ=ECOMMERCE捡到大便宜了~自从加入这个裙，我的房间已经是这样了～是不是吓着泥萌啦，有人肯定会问，买这么多我一定脑残叭~嘻嘻看下图撸到的好鞋如果不喜欢或尺码不合适的，还可以放闲鱼或得物上卖掉，顺便赚点小钱回来~泥萌也别羡慕我拉，我把渠道放下面了，姐妹们点击小卡片就阔以啦~⬇️⬇️⬇️https://xg.zhihu.com/plugin/e1657e701193a8a36ce88611cf2b775b?BIZ=ECOMMERCE其实裙里还有好多其他品类的好物，比如零食、衣服、美妆等生活类用品都有哦~最最重要的，它们都是大牌，而且价格奇低所以只要你在裙里抢到优惠券，这个时候买东西绝对超实惠！
----------------今天种草的就是大家都买得起、又潮流好看的鞋鞋啦~希望你们满意～那，下一期你想看什么推荐呢？
评论区告诉我哦～
