这个问题简直就是写给我让我答的，至今买得最贵的一双鞋是高帮的NIKEAF1，800，其他的都没有过500的！
不过AF1经典的女鞋也是500以下，简直百搭以下是推荐，都是我自己穿的鞋子。
空军一号，经典永远是经典，说是五百以下，多花这一百来块钱买不来吃亏买不来上当，谁说拿钱买不到快乐？
快乐只要619！
阿迪贝壳头，也是经典中的经典，网上买很贵，这款要去奥特莱斯买，具体价格记不清了，应该是300-500之间！
记住！
奥特莱斯或者尚品！
回天之力，我为数不多的一个板鞋，舒适度一般，和普通帆布鞋一样，中规中矩的，但是很喜欢他的造型，买了爆改二次元的
battle想拿万斯跟我换回力的弟弟，他在想屁吃。
NIKEZOOM，说真的没感觉和自己在阿迪店里试的boost有太大区别，这款应该算是最便宜的一款ZOOM了，买来健身时候穿，很舒服，也好看，就是撞鞋的比较多。
安踏漫威联名，不得不说安踏这两年确实比较厉害，鞋子出得一个比一个好看，这款鞋，原封不动，变成阿迪耐克的，官方至少1000+，然后炒到2000，变成其他潮牌的，2000起步，上不封顶。
然而就因为是安踏，所以只要599！
还是安踏，安踏NASA联名，和上一款一样的全气垫鞋底，这款发现淘宝已经下架了，就不谈了，只让大家看下鞋长什么样吧刚才翻的时候又发现了一款，好看！
忍不住想买了。
最后想说毕竟是安踏，全气垫穿着并没有阿迪耐克的舒服，不过也是中规中矩了。
和我battle的发小是匡威和彪马的死忠，想看的收藏下来，等问他要来链接了继续更匡威和彪马的。
偷他两张图。
前两天京东阿迪做活动，白菜价买了几件衣服鞋子，平均每件100+，简直是拿莆田货的钱买正品，后来在贴吧看到有人花300+买来原价1300的ub19的，酸了。
