不要再说什么“我没钱，我买不起匡威，买不起万斯，买不起耐克，什么都买不起。”
看完我这个回答你肯定不会说买不起了！
除非你连动动小手点一下都不愿意动。
链接我先摆这里了，咱们接着往下看
我只推我自己买过的！
确实是买的起的，都是真实买家秀！
先说这个vans橘子汽水！
超超超级好看，颜值绝对秒杀周围一大众鞋！
今年新出的脏橘色简直绝了～
建议上身和裤子颜色不要太复杂！
一件白t➕短裤&蓝色阔腿裤就OK！
一双鞋就能搭出n种风格让你整个搭配变得亮眼！
关键价格也才65！
真的只要65块钱!
‼这价格更是秒杀一切，绝对适合学生党！
！
！
今年太爱vans了！
这双鞋我和我姐妹都抢到了，也是在我下面那个裙里买的怕你们走丢了入口放下面，点击下面小卡片进群买就好啦！
不用私信，点上面小卡片！
裙里经常发大牌鞋子的活动，想买的直接点卡片~~
今年买鞋都很便宜！
受全球疫情影响好多大牌都是清仓打折，线下卖不动的全部转线上卖！
出于保护品牌的调性，他们只能调整策略～趁着各种电商节日大促发优惠券啦～细心的宝宝肯定发现了今年各种店变着花样的搞促销、做直播，所以这个时候买鞋肯定不亏咯跑题了~接着第2推这个冲浪滑板鞋万年基础款，型号：NIKESBADVERSARY,一搏同款吖！！
上jio就酷酷的，穿上滑板鞋，我就是全网最靓的冲浪少女~xiuxiu....
原价官网549，还差3块钱就是52啦~你说6不6？
越说越想给大家安利我的NIKE鞋子，可惜太多了，先放几双最近常穿的~
这些因为信息的不对称，很多小伙伴接触不到这些线报信息！
现在应你们要求，我把自己经常用的群放这里了，你们点击下面小卡片即可↓↓↓↓
Dang~Dang~最后一款：这款彪马帆布鞋鞋，真得超级好看！
刘昊然刘雯同款，穿上你就是暖阳女孩～
白色干干净净，无敌便宜。
搭配裤子裙子什么的都OK。
青春感十足，，穿上减龄显嫩！
给你们看看我买的订单图，官方旗舰店的才99元！
学生党的价格谁都爱，都买得起！
捡到大便宜～喜欢喜欢～
双十一赶着活动买的，买下来99元一双！
性价比之王！
今年的这些鞋真滴都是在裙里淘回来好多鞋鞋吖，真心给大家安利这个裙子，太绝了！！
自己不穿的还可以挂咸鱼、或者毒app，加点钱很快就卖出去了～简直就是钱生钱鸭~生活费有着落了！！
我也是个小富婆了！
给你们看下这个是，前段时间抢到的一部分鞋子码数不合适的、自己不太喜欢的同学也不需要的，我都放毒上买了，收入差不多11000多点。
卖的也不贵。
能赚就行，已经很满足的~
姐妹们点击小卡片就阔以啦~⬇️⬇️⬇️
✔今年的鞋子真的太多太看的啦~高定款都是各大博主种草的，但是历时久又gui，所以今天种草的就是大家都买得起、又潮流好看的鞋鞋啦~希望你们满意～
