不知道已经杀红眼的姐妹有没有注意到，6月1日零点618开启后，短短10小时销售额就破亿，很多店铺都破了销售记录，看来任何时候都不要低估中国女性的购买力啊。
尤其现在正是穿各种小裙子、凉鞋的时候，敢敢看到每家店都想买，都好好看啊！
敢敢心水的这几家宝藏鞋店必须拥有姓名！
那么，今天的主题就是推荐几家值得买的淘宝鞋店。
Tinker复古小众价格区间￥240-330
这家店给我的第一印象就是很法式很复古，虽然敢敢不是热衷走法式优雅路线的girl，但是他家夏天的单鞋，不是我说，真的一双赛着一双的闪耀，再糙的女生看到都忍不住剁手的那种。
作为一家6年的淘宝老店，他们家的营销不算成功，最起码知名度没有打响，但并不影响敢敢喜爱。
他们家的鞋一般都是头层牛皮，猪里皮内里，小羊皮垫底，不论是舒适性还是版型、做工都属于中高档次，这个价位买到绝对是性价比超高了。
花朵法式少女高跟鞋￥286
敢敢首先就被这双法式花朵鞋吸引，真的太有感觉了，仿佛走进了上世纪欧洲各个大师的油画中。
VINTAGE中古穆勒鞋￥266
自带优雅属性的复古穆勒鞋，随便搭一身裙子就超级温柔的！
细跟尖头凉鞋￥255
这双的镂空系带我很喜欢~而且很复古类的鞋子会有这种锥形的鞋头，感觉搭配小裙子什么的都会很好看。
花朵凉高跟拖鞋￥268
他们家的脚模比较趋向自然派，就是大多女生有的那种脚型，不是脚趾头修长的那种。
夏季新款凉鞋贝壳方头￥328这双也是今年强势推出的，据说去年就在准备了，上面的白色亮片是实打实的白色母贝材质，穿出门询问度超高的一双鞋！
镂空法式凉鞋复古港风￥288
很多鞋子款式都挺好看，很多尖头猫跟鞋，还有很多复古小方跟，很多系带蝴蝶结等等设计元素，穿上就能比肩麦瑟尔夫人，价格也适中。
MSMESSA独立定制店价格区间￥150-180这家就是比较纯粹的ins风，但又区别于淘宝上流水线似的网红风，几乎每双鞋都能找到一些ins或欧美性冷淡的影子，胜在质感不错。
真皮小猫跟法式复古穆勒鞋￥175
如果你是极简爱好者，又钟爱黑白灰基础款，那么这双真皮法式穆勒鞋一定不能错过。
鱼嘴白色粗跟高跟鞋￥179
可温柔可显气势的粗跟鞋，还有黑色可以选择！
蛇纹半拖鞋￥185
这一双也是ins感满满，虽然价格很低，但是质感做的十分感人。
春夏网布镂空尖头细高跟鞋￥168
这双设计很妙，初看不怎么打眼，但是非常舒适百搭，尤其不喜欢夏天出汗的宝宝，就莫名的适合。
法式复古外穿凉鞋￥189
浅杏色的穆勒凉鞋，虽然价格才一百多，却选用了牛皮底和牛皮鞋面，做工绝对对得起不到两百的价格。
法式复古小猫跟半拖￥156
超级浪漫的一双法式凉拖，低跟很好走路，而且内里用了亲肤的羊皮，搭配一条法式田园碎花裙真的无敌温柔了。
霹雳凡PlfannReal价格区间￥280-390
这家风格很独特，几乎每一种款式都超级好看的！
而且很特别，穿出去绝对不会撞款。
乐福鞋浅口¥358这双乐福鞋小众，好看，不喜欢烂大街的款必入了，而且挺百搭。
（整挺好）
彩虹色中粗跟包尖头鞋￥328这双超级名媛风，用了大量的金银、玫瑰金香槟色等浮夸的配色，但是一点不俗气。
有两个版本，一个平底浅口鞋，一个拖鞋，喜欢哪种就看你的选择了。
白色绑带罗马鞋￥288
细节感爆棚的绑带凉鞋，日常搭配一条浅色牛仔裤裤或半裙都好看。
湖蓝色仙女凉鞋￥277
超级仙的马卡龙配色一字带凉鞋，拥有它就仿佛拥有了夏天，小仙女值得拥有。
蝴蝶结单鞋￥258
他们家的鞋很舒服，几乎不磨脚，走路不累（和跟的高度也有关系），虽然容易被直男吐槽是奶奶鞋，但是喜欢这个风格的女生都超级爱。
尖头平底单鞋￥308
这双的形状颜色以及浮雕玫瑰花等小细节都超好看的！
三人行Talk小众设计师价格区间￥280-380这家也是敢敢无意间发现的宝藏店铺，主打小众、有特色的鞋款。
很多鞋子都和网上的爆款做出了区别，而且很好穿。
也是一家足足开了8年的老店，至今在版型和款式上都很有实力，不容易。
百搭款和设计感满满的鞋子都有，就看你怎么选了。
甜心冰淇淋pvc细带组合真皮凉鞋
￥368
乍看是细带凉鞋其实加入了PVC材质，组合出来的鞋面特别舒适而且穿出去绝对撞不了款！
小清新鱼嘴低跟凉鞋￥288
非常艺术感的鱼嘴凉鞋，就是配色对黄皮不太友好。
简约通勤ol职场一字带凉鞋￥388
简约的一字带凉鞋，适合通勤穿搭，别看只有细细的几个带子支撑，走路超级稳。
夹趾拖外出穿凉拖￥298
今年超级流行这种夹脚拖，干练时髦，缺点就是也确实“夹脚”...
绿精灵水晶串珠真皮凉拖￥298
鞋面上的流苏串珠会随着走路来回摆动，非常有灵气的一双鞋了。
设计师基础款包跟细跟鞋￥268
气质独特的一双基础款凉鞋，外形简约不简单，日常穿也能很出彩。
割草机老K价格区间￥280-360
这家的选款水平不错，国内国外流行的鞋子这里基本都能找到，只要你不买自己特别难驾驭的鞋子，买他们家基本不会踩雷。
异形跟一字细带凉鞋女法式￥360
一双简约却细节满满的细带凉鞋，卖家也特别有诚意，不仅能搭各种牛仔裤，小裙子，配色也出了好几种。
波点高跟鞋尖头
￥360
这款鞋有两种配色，香槟色显气质，黑色显脚白，特别修饰脚型，今夏想入一双小猫跟的宝宝绝对不能错过。
ins细跟凉拖￥320
老实说，这双就是很火的Byfar仿版，但淘宝上太多几十到几百不等的版本了，这家好在版型和舒适感做的不错，浅驼色真的高级惨了。
罗马细带凉鞋￥320
风格独特的细带凉鞋，看起来“弱不禁风”的样子，实际很好走路。
真皮大底包头细带凉鞋￥430
上世纪60/70年代的美国复古风，感觉就是玛丽莲梦露脚上的那一双有没有！
可拆卸脚环绑带凉鞋￥370
这双很适合日常通勤穿搭，哪怕上班路上时间来不及，随时都能穿着它手刀奔跑。
好了，今天的淘宝宝藏鞋店就安利到这，大家还想看哪一类的安利，可以留言告诉我奥，我们下期不见不散~
