迄今为止，五百块以下的鞋子，根本不愁没鞋穿呀！
我给大家挖到了一些颜值颇高、好搭的鞋子，运动鞋、短靴都有。
1.「稳叔」小众解构华夫鞋这双华夫鞋，很百搭。
配色很舒服，秋冬都OK。
也很好驾驭，又潮。
2.FILA斐乐官网老爹鞋到手价459元。
这双火星鞋，第一眼看上去就很酷。
黑色和灰色，男生也可。
奶白色，太适合女生了。
很洋气，上脚也显腿细。
3.自然卷马丁靴米白色的马丁靴，版型很正。
配色很好看，还能增高~4.老喵的店真皮厚底马丁靴这款靴子真的很有型！
上脚很修长，不会腿短。
圆头+厚点，完全是小个子女生的最爱！
5.【sheii苏茵茵】韩国撞色松糕厚底休闲运动鞋这双运动鞋，有点小复古。
整体给人一种韩系小姐姐的STYLE~很秀气，穿着去运动都OK。
6.CONVERSE匡威官方1970s三星标高帮帆布鞋匡威的1970s，这个是褐色。
就是脚太宽的妹子不适合，容易磨脚。
7.玛速主义厚底马丁靴这双马丁靴，真的很不错呀。
奶白色，好软妹呀。
黑色，胖胖的女生穿了很显瘦。
8.哈森2021秋冬老爹鞋活到价468元。
军绿+棕色的配色，很难不喜欢呀~这个颜色，太适合秋冬了。
9.契约鸿星尔克女鞋这双板鞋，价格便宜，日常也好搭配，很适合有个性的小女生。
10.Skechers斯凯奇学院风运动跑步鞋到手价399元。
这双机甲鞋，不论是配色还是鞋型搭配很多衣服都不会违和。
它还挺多配色的，还有男款。
11.CONVERSE匡威官方AllStarMove低帮厚底帆布鞋这双厚底鞋，自带拉长腿效果。
造型感很强，也很好搭配裤子。
12.陕博联名|乔丹质燥高帮板鞋10.20~10.26到手价279元。
这双是跟陕西历史博物馆联名的，主要是这颜值，上脚感觉很帅呢！
13.FILA斐乐情侣老爹鞋这个配色，很少女、很温柔呀。
玫粉+薰衣草紫+奶白色，上脚真的很可爱呢。
14.【卓诗尼官方】熊猫色老爹鞋运动鞋熊猫色的配色，黑色+白色，百搭不说，还耐看。
鞋型很可爱，显得脚很娇小。
15.西遇德训板鞋这双德训鞋，很便宜呀。
灰白的配色，日常随便穿穿也OK。
16.达芙妮厚底小白鞋小白鞋，真的很经典。
厚底，上脚显腿长。
性比价也很高，适合学生党。
