2021年秋季新款来啦，介绍20几款国货新品，舒适度，性价比特别高！
先介绍一家好穿又耐看的店铺：马登旗舰店马登旗舰店工装靴男靴型男养成记第一步从鞋子开始，鞋子做工很好，鞋底厚实，脚感软，内里加了棉布的，比较舒适，在南方只能秋冬穿着了，北方冬天非常合适穿加绒的。
这双马登的马丁靴很赞，不磨脚，我认为这样的做工已经超越大牌了，大牌卖的只是牌子钱，而马登是实在的品质鞋子版型挺好的，穿上比较合脚，而且看上去很漂亮，走线也工整。
这个底儿实在是太好看了，用鞋拔子帮忙压出一条好看的褶子，更舒服。
大黄靴马登这双新鞋外表看起来更现绒，摸起来也柔软些，鞋楦应该是改良过，这头更圆润饱满，脚型兼容度要好些内里包皮用料看着也不错，穿着比较舒适，鞋舌的部分构和也不一样，不是连体的，所以涉水高度自然也浅一些鞋底也软一些，耐磨度不错，穿了个把月鞋底磨损痕迹不明显，总体来说第一印象不错，目前看200价位很有性价比。
mra旗舰店他家的鞋子设计上时尚元素、款式都很多，口碑和销量也不错，自己试穿好几款脚感非常好！
马丁靴这款马丁靴非常帅气！
质量非常好，跟一千多的drmartin差不多，底很软，皮也比较软，有一点弹性，肥脚穿进去也不会觉得局促，而且穿上立马增高4厘米，矮个子福音。
风格上偏硬朗时尚，鞋面前脚皮革十分光滑，具有一定的抗水能力，是一款十分百搭的马丁靴搭配大衣无敌好看，鞋底柔软，穿上也不会硌脚。
皮革鞋面，有光泽感，有加绒款，加绒非常厚，北方的冬天穿都没有问题。
灰白色调的鞋子在整体穿搭上适合喜欢复古感的年轻潮男，无论是拍照还是拍拖这双鞋不会太出众但是绝对亮眼。
不追求品牌可以试试这双鞋，除了设计上非常时尚，脚感也是非常好的，鞋底特别舒服，软弹软弹的，外底抓地力强防滑效果好。
个人非常喜欢这种色调搭配，图案上融合浮世绘元素，结合印花、帆布、灯芯绒等元素，鞋面近看夸张，但是远观又是那么和谐，非常好搭配衣服。
鞋带很有特色，像麻绳，而且帽沿上有滑板的小标识，细节拉满，非常适合收藏的一款鞋子。
皮面和布艺的结合让板鞋看起来很时尚，防水防滑，舒适度也是非常不错的，双十一值得入手的一款鞋子。
安踏作为国产之光，代表国产冲击世界的品牌，首推必有他！
安踏2021秋季新品女鞋哈哈超级独特的设计，透光的鞋面，能够从外面看到小脚丫！
能够将脚的肤色完美的显现，估计这种设计是参照蕾丝类的，若隐若现！
安踏板鞋小白鞋外形简单大方，黑面白底，百搭款，板鞋穿着舒适，不硌脚，走路平稳，防滑效果好！
清新小白鞋很百搭，长裤短裤短裙长裙通杀，好方便，而且也很好好看，跟老婆一人一对，情侣鞋，穿着也舒服，按正常码买就可以了，刚刚好不大也不小。
安踏男鞋篮球鞋汤普森KT签名这双鞋颜值超高，是藕粉色的吧，很耐看，平时穿着走路，跑步都很舒适，做工方面也很精细，尺码也很标准，透气性也很好，感觉防滑也挺好的，性价比算得上是很高的了。
贵人鸟鞋子气垫鞋非常奇怪的设计，这种另类款真的很特别，喜欢这种设计的可以试试，保证是街上回头率最高的靓女！
newbanlance不知道newbanlance有没人喜欢，京东正品店，拒绝莆田鞋，看到身边很多人的鞋子都带着“N”的标识，估计因为其颜值所有让很多人喜欢！
这款iu代言的nb老爹鞋真是挺不错的哟！
有四个配色，画报同款白色真的非常显腿长！
这双鞋子穿起来感觉脚敢还不错，软硬适中，不建议跑步之类的运动，因为鞋底还是挺高的，穿着运动脚板不舒服，但是穿起来有增高的功效，配裙子这些也显腿长！！！
赞！！！
我的脚挺宽，也就是胖脚，平时走路也是前脚掌用力多，这款574走起路来很舒服，整个脚掌包括脚趾头都能自由活动。
李宁ing李宁ing！
李宁ing李宁ing李宁ing真的是鞋子质量超级好，活动价价格真香，最喜欢下面几款，康康客官满不满意，不满意我改！
第一双：李宁eaz舒适系列观颜值：2020年新款原价439，现价299,300内拿下入门跑鞋，真的是非常好的价格了；
颜值真高这个颜色其实很适合夏天穿，颜色很漂亮，比白色的好。
舒适度：鞋底很轻便，而且脚踩着软软的，也不硬，适合跑步。
透气性：透气性也特别好，大家也可以看一下，拍到的视频和图片都开到了细节。
最主要是华晨宇代言哟，还有海报送，喜欢的不要错过第二双：李宁小白鞋原价298，三天活动期199拿下，这款鞋的外形是一个小平底鞋，穿起来也很舒适。
然后颜色也不错，这个颜色看起来特别舒适，然后平时也比较好做搭配。
第三双：李宁的经典老爹鞋原价439，活动价339，还有满减活动，300内拿下一款性价比超高的老爹鞋，喜欢这种风格的童鞋，乘着活动不要错过哟！
尺码大小：子的尺码正好，因为了李宁的鞋子尺码分的很细，会做到三分之一码的，对于那种穿整数小或者大的人来说简直不能再棒了，值得国内品牌多多学习。
增高性能：隐形增高，超级增高，真的超级增高，大概有五厘米，真的非常提升气质，但是鞋底很好很软踩着特舒服。
第四双：复古老爹鞋透气性能：透气性超好，对于夏天都不穿拖鞋出门的我，完全没负担。
舒适程度：从“悟空”开始，最爱穿的就是这一类的鞋。
尤其夏天搭配短裤，真心好看舒服。
柔软程度：柔软度超好，想怎么弯就怎么弯。
走多远的路都不累脚，轻松。
开箱的时候都惊着了。
怎么会有这么漂亮的东西，都不好意思穿出去糟蹋“她”了，完全就是艺术品啊！
颜值真的高啊！
第五款：李宁秋装卫衣真的看起来超暖，卡其色很舒服的颜色！
偏大，肥一点不过配上长袖衫（卫衣）还是很不错的，最主要活动价减100啊，喜欢的赶紧入手！
学生鞋子最主要的实用、好看、平价、耐穿，最好来点隐形增高，妥妥的气质boy第一类：帆布鞋、好看的帆布鞋、适合情侣的帆布鞋平价帆布、板鞋品牌：回力、飞跃、双星、人本爆款帆布、板鞋品牌：匡威、万斯著名帆布、板鞋品牌：Adidas（三叶草贝壳头、NIZZA、EQTCushionADV）、耐克（阿甘、AJ1）、匹克（一脚蹬）其他小众品牌：在文章后部分Ranch-L：帆布鞋、板鞋品牌推荐，种类齐全，看这一篇就够了第二类：老爹鞋、丑萌的老爹鞋、时尚老爹鞋1、个性、张扬，丰富的配色不拘泥于黑白蓝，时尚外表彰显小年轻的朝气。
2、厚实底板与鞋面给人稳重踏实，内增高气质与舒适感共存3、隐形内增高，随意的鞋面线条白搭不挑人Ranch-L：2020年复古老爹鞋选购经验，从一百到上千都有第三类：皮鞋、休闲皮鞋、帅气的皮鞋1、正装皮鞋：适合出席正式的场合，特殊职业需要（律师、业务员）以全黑无鞋带为主，大多数为尖头，光泽鞋面2、休闲皮鞋：适合上下班通勤，以透气舒适度为主，要有内增高，颜值高，能穿搭时尚。
Ranch-L：如何选一双适合自己的皮鞋，看完这一篇你就懂第四类：运动鞋、普及性运动鞋、此处假装有链接！
此处假装有链接！
此处假装有链接！
此处假装有链接！
第五类：增高鞋垫偷偷的告诉你，增高鞋垫真的很加分哟！
有什么好用的增高鞋垫？
如何使用？
颜值最高的、销量最多的要数帆布鞋，除了匡威、wans等大品牌价钱高之外，国产品牌也有很不错、质量好、颜值高的鞋子但是价钱便宜的，看官您看下有需要的吗！
第一款：回力经典品牌，一款不同于寻常的森系休闲鞋，真的非常小众，不过码数只有35、36码，估计为女生设计，限制码数就是限制鞋子出售数量，很少出现撞鞋的尴尬场景！
低调的黑白款，在设计上简约时尚，经典色调搭配，情侣同款，一点都不花里胡哨，低调奢华脚感舒适，透气不闷脚，贴合脚面设计，让平价鞋舒适感远超国际品牌。
回力牌的老爹鞋，隐形内增高5cm左右，透气性设计，夏天不捂脚，穿着舒适感强！
第二款：飞跃第三款：人本第四款：匡威除了JACKPURCELL，还有其他款式的鞋子很好看啊比如CONVERSECONS系列，暖色调，男女鞋，休闲透气使用耐穿第五款：阿迪达斯，部分款式价钱已经超过500，介意的慎点三叶草NIZZA系列经典帆布鞋、硫化鞋，三叶草图案，简约低调透气性能：透气性强舒适程度：舒适度好柔软程度：柔软舒适NEO运动休闲系列第六款：Nike
