以下是我近期买的爱的，时间由近到远。
1，做旧小白鞋。
给设计者打电话，实物在外地，没拍，实物和图片一样。
真美。
￥180左右2，fake虎冢。
夏天搭配浅色衣服很妥，作为fake我觉得很不错了，看到真的过，但是没认真比较，没觉得哪里很假。
对了就是后面那个尾巴总是直直挺着，不会呈现自然折好的状态，恩~这个我要想想办法~￥3303，月牙袜子靴，袜子鞋穿上是舒服。
喜欢当时就买了，粉红色，粗跟五厘米，有点高了，平时上班不习惯穿高跟鞋，于是就在家睡了一年多，今年拿出看，月牙图案都晕染了，冬季搭配黑长裙，还想配个巧克力色的毛毛修身外套(马甲)，女人味up￥3804，这双AD已经买了有两年了，大老婆真爱，着急出门，没有合适的搭衣服，都是穿他。
可惜没拍照，主要是手机不行，内存不足，总要定期删照片。
先在网上的小图放一张。
当时588买来的，现在搜了一下居然有三百多的，不过也没什么码了。
不后悔，我骄傲。
如上TB图一样好搭找到一张小香风竟然也穿他5，REEBOK锐步，前两年看到有些这种平铺规则印字的，或者是涂鸦的运动鞋，真心高级洋气，好像NIKE也有这种印字的，不过我没找到。
本来对锐步就有点好感，于是看到了果断买了这双。
穿起来就是很高级感。
其实这个答案就是给自己记录下的。
￥4906，Ad三叶草SAMBAOGW，淡紫色，某年双十一盲买的，到手穿第一次觉得好man啊，(当时穿小脚裤)，后来穿了mother牛仔裤，如下两张图，觉得还挺好看的。
就是妥妥的复古风。
￥230
7，Massimodutti牛皮革僧...(后面的字显示不了看不到了)，16年闲鱼买的全新，没有大图，先放张订单小图。
我真爱这双英伦风皮鞋，穿上就是大气英伦，配上官网搭配的裤子，秋冬微喇卷边裤子，个人觉得比一般的英伦风穿搭大气多了。
￥420找到了以前发的朋友圈，鞋子大了，后面手动粘了个皮条~8，16年在宁波大学科技学院小吃街的店里一百八十买的fake椰子，巨好穿，质量也很好，现在还在呢！
搭配那个修身的黑色小皮衣可好看了。
PS.不喜欢侧面红条的那种，刚好这双侧面是字母。
￥1809，五年前买的小白鞋，白菜价意外好穿也好看，已经报废哈哈
就这么多了，这些是我近几年买的最爱的鞋子，希望有人喜欢。
我个人比较中意不是用力过猛的穿搭，就是不要全身上下都很抢眼，故有一双特别又好看的鞋子搭配，当然会有画龙点睛的效果。
