今年由于疫情的原因，各大品牌仓库积压严重，在疯狂的促销，但是为了保持品牌价值，都是悄悄的出货我从来都是几十块买一双，而且同样也是在官方旗舰店购买。
有图有真相，大家请看下图：60元拿下原价1000多AJ，而且是天猫旗舰店，质量和售后完全不用担心。
点击下方小卡片进同款线报群↓↓↓
https://xg.zhihu.com/plugin/8edce212a77ed48a3105e6dd1f93837d?BIZ=ECOMMERCE还有大家想要的阿迪达斯，100元一双的阿迪达斯UB他不香吗！！
这么优惠的价格，怎么可能来的呢！
？
就是下面这种专业的线报群了，点击小卡片即可加群！
https://xg.zhihu.com/plugin/8edce212a77ed48a3105e6dd1f93837d?BIZ=ECOMMERCE↑点击上方卡片，大促神车和各种日常神车↑我的这双耐克情人节限定就是这么来的！
下面是当时群里的线报消息！
这双鞋，我转手卖掉也能赚几百块，真香！
这个是阿迪神车！
本方法原理上很简单，就是利用平行叠加的原理，使用店铺优惠券加平台津贴，再加叠加折扣的方式实现。
例如，我买到的这个36元2双的耐克，一天有不少1000-500优惠券，准时去抢，再叠加折扣专区和淘宝的每满300-40津贴，最后就是这个价格了。
这种活动其实非常多，比如618大促、88大促、国庆大促、双11大促等等！
基本一两个月就一次活动！
我已经赶上好几次这种大促神车，太香了。
点击下面小卡片就可以加入线报群了，不要再私聊我了~~~https://xg.zhihu.com/plugin/8edce212a77ed48a3105e6dd1f93837d?BIZ=ECOMMERCE今年的战利品，折合每双都是几十块钱！
我永远喜欢阿迪达斯！
最后总结下：1、大牌产品能优惠到超低价，甚至免单，只是大家以前不知道怎么买最便宜！
2、加入一个线报群，跟着小伙伴抄作业就好了！
618已经结束，88大促冲冲冲！！！
618已经结束，88大促冲冲冲！！！
618已经结束，88大促冲冲冲！！！
