500元真的可以买到特别好看而且质量贼优秀的鞋子了，行业水深，只有自己真实买过并穿过一段时间的才敢给大家推荐。
我个人比较喜欢潮鞋，潮牌衣服这类型的，这个风格也很适合学生党，所以今年鞋子的推荐也以此为主啦。
即舒适又好看百搭，每个人的鞋柜里肯定都有这样一双鞋子。
〰️切入正题：一．新百伦宝藏老爹鞋｜这是什么绝美的鞋子NB新百伦452白黑配色老爹鞋经典复古系列超百搭的单品秋冬必入男女同款可穿情侣这双鞋太百搭了吧！
宝藏鞋子，鞋底特别高就是小个子女生的救星呀～老爹鞋不知道买什么，选它准没错！
上脚之后显得腿又长又细，至少增高3cm，太爱了。
经典的新百伦复古风格，在韩国超级火，穿搭博主必备的时尚单品呀。
白黑配色干净简单就很百搭，秋冬可以穿长筒袜搭配牛仔裤，太清纯了，立马变身韩剧女主角。
鞋底很厚脚感还是很ok的！
复古跑鞋老爹鞋，舒适度很可！
四季都能穿，爱啦！
二．nike空军白蓝橙秋冬女款百搭休闲运动板鞋耐克nike空军一号白蓝橙时尚潮流休闲运动板鞋清新配色超级百搭上脚显高显腿长学生党必入平价小白鞋神仙配色！
又是一双巨好看的鞋子，空一开挂了吧。
经典的空一鞋型和白色鞋身，鞋底采用了清透的湖蓝色，好看极了。
鞋子内部是黄色打底，漏出一点黄边，与鞋底撞色对比，鞋舌处是粉橙色，这几处简单的搭配，让鞋子多了一分卡通和活泼。
鞋尾部的经典标志也改成了卡通涂鸦，太可爱了！
超级适合女孩子的一双鞋呀。
真的怎么看怎么喜欢。
空军的鞋型特别显腿长，增高效果也是有的，上脚增高3cm，小个子女生的救星，如果觉得纯白太单调那一定要入这双。
真的很百搭了，不挑衣服。
冲吧～
三．Aj1酷灰男女同款休闲运动板鞋宝藏鞋子Aj1酷灰影子黑灰配色帅过影子灰的aj1男女同款可搭配情侣鞋小众不撞鞋上脚效果巨好平民价格学生党可入今年大街上到处都是影子灰，更是突出了这双鞋的个性，没有鞋带设计超级方便，懒人必入哦！
鞋舌处全是英文超洋气！
后面也换掉了传统的飞翼图案，改成了英文设计，太有个性了吧。
买回来可以自己打孔，配一双银色的鞋带就是帅绝了。
耐克的勾勾是刺绣设计，比之前的款式看起来锋利一些，更增添了凌厉帅气的感觉～虽然鞋子很有个性，但都设计在了细节上，不影响这双鞋的百搭特性！
黑灰配色真的搭配什么衣服都可以！
男生女生都能穿，上脚就变时尚达人，影子灰已经天价了，这双也是不错的选择～
四．Ajmars270白蓝男女同款休闲百搭运动篮球鞋Nikeajmars270low时尚百搭休闲篮球运动鞋秋冬可穿男女同款可搭配情侣上脚显高学生党平价必入鞋子白蓝配色的鞋子都好清新呀，很干净通透的感觉，鞋子半气垫设计鞋底很柔软，有增高效果很显腿长，建议选大一码或者半码哦，尤其是脚胖的姐妹！
夏天穿太热这个季节刚刚好。
logo隐藏在鞋子的网格里，别具一格。
白色为主特别百搭，秋冬衣服的风格更加多样化，拥有它漂漂亮亮的出门咯，男女同款的，可以和男朋友安排情侣鞋～
五.aj1低帮小巴黎刚看到这双鞋就击中了我的小心脏，低帮更好搭配，而且是男女同款，开学季和男朋友安排情侣鞋，你们就是校园里最亮的仔仔。
这双鞋的配色好看到说不出话，可以用两个词语来形容：高级，温柔。
在阳光下更是朦朦胧胧的感觉，这样简单高级的配色四季穿都合适，不会过时～低调奢华又内涵～左脚还挂有小吊牌，真是别具一格。
上脚效果也是一级好看，带有一点点麂皮材质，更显层次感，快来拥有这双软儒秋日里的温柔！
六.椰子500骨白经久不衰的椰子鞋～最喜欢这双500的骨白色，没有椰子350冰淇淋白那么单调，又比同型号的其他颜色多了一份高级简约，什么风格的男孩女孩都能驾驭他～因为鞋子比较胖，所以特别显腿细腿长，小粗腿女孩的救星。
男孩子穿上就是帅帅的感觉哦。
这双鞋真的是四季鞋，春夏秋冬都能穿，太省钱了哈哈，虽然材质很高级，但没有想象中的那么难打理，不需要去干洗，在家轻轻一刷就又会变白白啦。
七.耐克空军一号泫雅同款四季百搭板鞋男女鞋nike耐克空军一号金泫雅同款板鞋男女可穿情侣鞋子超级平价的nike新款四季百搭之王空军发售新款啦一眼就被迷住了！
真的太好看了这双鞋，nike今年的四勾火出圈呀～纯白的鞋身上面多了一点点的小心机，多了一点金属感反而更加洋气。
还是很百搭的，多出的设计只加分没减分，空军纯白的百搭程度不用多说都知道，穿什么都好看～随便一穿就可以青春洋溢的出门啦。
可以和男朋友穿情侣哦。
空军的脚感还是比较舒服的，快点入手吧，刚发售的很香！
最近买的鞋子可以说风格多样啦，价格都超级便宜，而且都挺舒服的，可能这几双中没有你想要的，但这种风格的鞋子学生党一定会有。
希望你能买到喜欢的鞋子呀。
