作为鞋子看好很重要，但是更关键的是穿着舒服、不磨脚、还能衬托住你想要的气质。
下面我来说说比较平价的到小贵的，咱们逐渐上升。
毕竟人也是往高处走的嘛！
1、人本帆布鞋这是比较有名的帆布鞋牌子，我是从初中开始穿帆布鞋到高中也穿，其中最多的就是人本环球了，也是一代人的青春记忆。
所有的帆布鞋大同小异，就是看哪个更加性价比高，穿着舒服了，那人本就是其中的一个。
而且也是普罗大众最喜欢之一。
有低帮和高帮的区别，但是我个人觉得高帮穿起来更显得腿长。
2、回力鞋回力鞋，穿了很多次回力鞋给我的感觉就是简单、好看，而且质量特别好。
因为现在越来越多人喜欢老爹鞋；一方面也都是因为穿着非常舒服，你穿着不用担心特别闷，而且它的设计也非常合理，一点不会磨脚，走起路来特别轻，还防滑。
而且最近刚刚入秋，渐渐冷，但不是很冷，穿着刚刚好，简约、潮流。
3、热风也许你只是在热风买衣服，但是如果是一些它们家鞋子，你会发现它们家鞋子质量非常好，而且很流行。
它们家一双鞋子可以穿很久，每次去逛街都会去它们家店看看。
他们家的鞋做工很好，走起路感觉稳稳地特别舒服。
而且颜值高上脚特别好看。
4、万斯万斯的鞋子不得不说穿起来是真的好看，相对于我买的运动鞋可能没有运动鞋那么好的减震效果，但是不平时走路，哪怕玩滑板一点问题马达没有。
而且它是百搭神奇，不论你是配牛仔裤还是运动裤都特别搭，很有范。
男女都可以，情侣的画也可以穿一样一样的哦，小小的幸福感。
嘿嘿（露出阳光的笑容）无论是夏天还是秋天都可以穿，它也是万斯的经典款，永不过时。
5、双星穿上双星鞋，潇洒走世界！
非常熟悉的广告语。
如果你想跑步，那么双星的鞋子可以考虑一下，因为黑白是特别经典的颜色，百搭。
而且它的鞋子轻盈透气，还有防滑的效果。
它的鞋底还有抗震效果，走起路来特别有弹性。
飞织布面透气很好，适合秋季春季早冬穿。
我是入手了一双白色的，女生好像天生对白色没有抵抗力，无论是男孩子还是鞋子，那诱惑，咳咳。。。。
言归正传，不然就要花痴了，女生个人买可以和我一样入手白色，如果有对象刚好七夕可以黑色，两个人酷酷的走在街上，一定能拉起单身狗的仇恨。
哈哈，你懂得！
我就是这么过来的。
6、意尔康意尔康的皮鞋是中国领先的鞋类品牌之一，它的皮质比较好，还耐穿。
我只先从他们家的运动鞋入手的，后来入手了皮鞋，包包等，女生买鞋子，有的时候是为了好看，自己开心，出去逛街的时候穿。
但是有的时候你也需要一点成熟，毕竟幼稚在任何成熟面前都是不值一提的。
我来给你展示鞋子的成熟部分。。。
7、耐克小翅膀耐克，大家一定都不陌生吧？
那简直有点火，，，小女子我的业余爱好是打篮球，你别说和我的普通鞋子就是不一样，在我跳起来投球的时候特轻，来回运球的时候脚下一点都不滑，抓地力比较好，爱运动或者爱跑步的女孩子（男孩子如果你特别喜欢的话也可以试试，球技也可以交流哦）请你就不要放过它了哦。
总结：有一双好鞋太重要了，它有的时候是为了搭配，最基本的是为了不在这片热爱的土地上赤脚走路，但是慢慢的你会发现一双鞋可能代表了你的某种心情，你想要的表达的一种态度，你想要的生活的一种方式，就在普普通通的一双鞋就可以体现。
这也许就是一种生活，包括你和我。
好啦今天的文章就到这里啦，欢迎和我交流你的想法。
也可以【点赞】+【关注】哦，茫茫‘鞋界’，期待与你的相遇。。。
