就因为我搭了这些鞋，路边小帅哥都来跟我要微信！
说真的！！！
500以下可选择的好鞋可太多了好吗！
是我贫穷了还是大家太富裕了，500还挑不出来？
怎么可能！
现在就把我的作业奉上！
尤其是而且大家可以找那种很优惠的大平台，像我一般都是在唯品会买，就品牌特卖嘛，能淘到不少好东西，而且这次616大促大部分商品都是3折起特别便宜！
文里详细给大家说。
话不多说，先给大家推荐10款我买过的，男鞋女鞋、运动鞋单鞋都有！
～Let’sgo！
【现在在唯品会app里搜索“多肉不是多肉”也能直接看到我文章里推荐的单品哦～】或直接戳这链↓↓↓知乎营销平台
NO.1品牌：斯凯奇
款式：幻彩镭射熊猫老爹鞋
价格：338rmb和上一个完全不同风格的运动鞋，喜欢休闲风的姐妹们不要错过！
经典复古款老爹鞋，特别显腿长！
显腿长！
显腿长！
重要的事情说三遍。
斯凯奇的鞋子普遍脚感很好，踩shi般的舒服感，我家好多斯凯奇的运动鞋，爸爸奶和上一个完全不同风格的运动鞋，喜欢休闲风的姐妹们不要错过！
经典复古款老爹鞋，特别显腿长！
显腿长！
显腿长！
重要的事情说三遍。
斯凯奇的鞋子普遍脚感很好，踩shi般的舒服感，我家好多斯凯奇的运动鞋，爸爸奶知乎营销平台
NO.2品牌：F·LOVES·F
款式：包头粗跟马衔扣后空方头女鞋
价格：388rmb这个和我第一款推荐的那个鞋型非常的像，但样式还是有很大差别的，所以我都买了。
这个比那个感觉更成熟一点，也是真皮的，只要不是运动风都可以搭，非常百搭，显得整个人很温柔也很有气质。
鞋跟也很低，走路不会累，不磨脚。
知乎营销平台
NO.3品牌：沙驰
款式：水钻一字带粗跟凉鞋
价格：319rmb仙女风凉鞋啦！
编织款式加上水钻与珍珠，穿上超级仙！
Y型的绑带设计也使脚裸线条特别美好，就显得很修长，有女神那感jio了~跟高大概5.5cm也不算是也别高，粗方根还是很稳的，而且鞋底很柔软舒服。
这个鞋有一个特别的小心机就是它鞋底也是有花纹的，走路露出来从后面看就很高级。
也非常适合职场白领，鞋头是方头的，干练和复古都具备了，利落随性，温柔和气质并存。
知乎营销平台
NO.4品牌：沙驰
款式：椰子鞋男鞋
价格：319rmb这个是给爸爸穿的鞋，买了上面那个之后觉得它家鞋挺好穿的，就给爸爸也买了一个运动鞋，椰子款老爹鞋，型蛮不错的。
鞋很百搭，运动裤、牛仔裤都可以，长裤短裤也都可以很容易搭配上，而且网面的非常适合现在这个季节穿，可透气了，橡胶大底非常舒服，看我爸天天穿的特别来劲我都想给自己安排一个了。
唯品会是真的折扣够大还经常是3折以下。
这个牌子外面卖的还是挺贵的呢，这双鞋某宝要一千！！
同牌子同款的！
在这里不到300就买下来了，hao到了hao到了。
知乎营销平台
NO.5品牌：FILA
款式：低帮彩虹面包鞋
价格：429rmb这个鞋码半大码，所以买小半码就对了。
因为泫雅对这个牌子特别有好感，她家的运动鞋款式蛮多的，也都很好看，虽然感觉斯凯奇的脚感更舒服，但都是运动鞋，哪能不好穿！
这款买回来打开鞋盒的时候真的有被惊艳到，这个配色我太喜欢了，是微白/蜂蜜色。
胖嘟嘟的鞋型，但是很轻，脚感特别轻盈，而且巨显脚小，配休闲裤牛仔裤都很好看，当然穿的潮一点就更好看啦。
这个是和线下同款，但是唯品会就很便宜，比奥莱还要便宜，据说是因为销量大，一天的销量常常能抵过品牌单个专柜一年的销量。
所以唯品会议价能力特别强，FILA线下买一件外套的钱，唯品会都能买一整套了。
还有值得夸赞的是他们家的物流，相中下单到拿到手上，花不到两天，真的就解了某些朋友和快递小哥的相思之苦~·haha知乎营销平台
NO.6品牌：Nike
款式：REVOLUTION5男款轻盈缓震休闲运动鞋
价格：296rmb还是爸爸的鞋，属于轻盈缓震款，柔软泡棉中底，使得穿上它走路很舒服也很平稳，类似针织样式的鞋面很透气，也是爸爸的“爱鞋”之一。
这个真的！！
我翻遍全网，唯品会的价格最低，其他平台都没有低于330的还不敢保真，唯品会的商品都由中国人保承保正品，真就又便宜又保真！
知乎营销平台
NO.7品牌：Nike
款式：CORTEZ经典阿甘鞋
价格：389rmb这双学生们必须都给我冲！
阿甘鞋配校服巨好看巨好看，我心目中配校服的鞋子第一名，没有之一，是真的绝！
除此之外只要是休闲风搭它都很好看！
就是这么百搭。
鞋型很复古不说，经典的红蓝白配色，简直就是神仙配色好嘛！
平时我喜欢用来搭配牛仔裤，蓝的白的牛仔裤搭着都很好看，比搭运动裤更高级。
而且最近很多麻豆穿阿甘，基本上是每个小网红人手一双，完全不用担心不会搭了！
知乎营销平台
NO.8品牌：Nike
款式：ZOOM2K复古老爹鞋
价格：399rmbM2k有多火不用我多说了吧，这款没有m2k看起来那么大，所以我更喜欢这款，上脚更小巧轻便一些，简单的黑白配色好穿好搭。
上脚也是非常软，气垫的回弹效果很好。
最喜欢鞋面中间类似“回旋镖”的橡胶装饰，90年代复古韵味超浓~刚出的时候要七百，因为运动鞋也不少了就一直不舍得买，最近在唯品会上刷到了，活动价居然才三百多，果断拿下！
知乎营销平台
NO.9品牌：Trumppipe
款式：透气男士休闲小白鞋
价格：285rmb这款是我给爸爸准备的父亲节礼物，白色夏天穿就很清爽，头层牛皮面料的穿上也不会闷脚，用来给爸爸平时上班穿，不穿皮鞋出席正式场合的时候就可以穿这个，搭配西装裤有种雅痞的气质（哈哈哈哈哈然我爸并无知乎营销平台
以上这些平价好穿的鞋都是从唯品会买的，其实以前对唯品会的印象仅限于给长辈挑礼物的时候，又大牌又便宜。
自从用过才发现真香，真的有太多宝藏折扣单品了，好多线下的品牌好多款式都能够找到并且很便宜的价格买到。
而且上面绝对没有山寨代工厂的产品，全是品牌授权，还有经验丰富的买手老师把关，就算闭着眼睛买，质量方面还是可以放一百二十个的！！
知乎营销平台我现在很多东西都在这个平台上买，不仅可以自己挑选，还能给男友爸妈挑选，上述这些都是在唯品会上买的，质量都很不错，和其他地方比省下了很多钱非常建议大家去瞧瞧。
持续更新，，，，这些品牌都是宝藏呀，一点要记得收藏点赞一波呢！
更多种草提前了解可以先关注我多肉不是肉我的其他高赞回答，超适合女生穿的风衣，好看！
而且均价也很便宜~▼▼▼性价比高的风衣有哪些推荐？
40赞同·0评论回答40赞同·0评论回答41赞同·0评论回答41赞同·0评论回答42赞同·0评论回答42赞同·0评论回答良心品牌回答…真心炒鸡的相见恨晚！！
▼▼▼什么衣服品牌质量好而且价格良心?37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答37赞同·1评论回答38赞同·1评论回答轻奢品牌>>值得一逛！！
▼▼▼有哪些适合二十出头的女生的轻奢品牌？
7080赞同·93评论回答7081赞同·93评论回答7084赞同·93评论回答7087赞同·93评论回答7087赞同·93评论回答7092赞同·93评论回答7097赞同·94评论回答7110赞同·95评论回答7120赞同·95评论回答7122赞同·95评论回答
