别说学生了，我一个上班族买的鞋子都是500以内的。
500以内能买到很多质量很好很耐穿又好看的鞋子了。
甚至有些鞋子只要1、200块，都可以穿至少3年。
森达官方旗舰店森达是百丽集团下的牌子，百丽集团的鞋子出了名的质量好，耐穿。
我买鞋子的宗旨之一就是质量好，不想买花瓶回来好看不耐穿，一个夏天或者冬天就报废那种真的性价比很低。
这家店的鞋子质量超好，买过一双粗跟浅口鞋，一到手穿上那一刻我就决定要和这家店锁死了！！！
皮质超级软！！
超级舒服！！
我天天穿，好几个月下来都没有折痕，完全不会磨脚！！
非常舒服！！！
双十一又下单了一双马丁靴。
皮质不会过软，也不会过硬磨脚。
鞋型特别好。
穿上特别显瘦！！！
斯慕琳旗舰店价格230-410关键词百搭复古长筒他们家的鞋子质量也很好，款式比较复古，夏天喜欢去买些单鞋搭配小裙子。
皮质刚开始会偏硬，穿着穿着就会贴合自己的脚型了。
Queenie家广州女鞋批发价格60-200关键词显瘦骑士靴长筒靴这家店铺的靴子以秋冬长筒靴为主质量非常好，价格也比较实惠，皮质柔软没有折痕，可放心入
苏西西定制女鞋价格150-400关键词高跟粗跟显瘦这家店铺以粗跟，高跟鞋为主，喜欢这类型的集美可以来看看，而且质量都挺不错的，类型也多样化
王小布MRABU价格100-360关键词简约纯色显瘦这家店铺基本上也是以长靴为主，店里也有很多网红款，基本上火的那几款，她家都有，性价比也是比较高的
然卷文艺女鞋价格118-270关键词圆头复古皮鞋这个店铺以单鞋为主，各种类型的都有，特别适合软妹风，jk风，森系风
柒步森林价格100-250关键词百搭平底英伦这家店铺的类型挺多的，基本上以小皮鞋小皮靴为主，这家店铺挺多人推荐的，质量是不错的
littlegood旗舰店价格200-1300关键词个性小众英伦这家店铺的鞋比较有个性，独特，在街上很难撞款的那种，喜欢特别一点的集美，可以看看这家
老果家高端女鞋定制价格140-730关键词小香风粗跟厚底这家店铺的鞋子的质感很好，发货快，码数正，不会磨脚包装也比较精致
王小毒的小店价格100-860关键词显瘦单鞋这家店铺的鞋子皮质很软，细节特别好，版型特别正，穿上去也比较舒适，逛街多久都无问题
FairyWink价格180-340关键词复古真皮英伦这家店铺的鞋子比较百搭，无论什么场合的鞋子都有
青衣自制手工精品鞋店价格170-430关键词ins风潮流质感这家店铺的鞋型比较好，不磨脚，无论是逛街还是去散步日常生活都可
原野手工定制女鞋价格168-350关键词真皮平底质感这家店铺的鞋子以单鞋为主，设计感也比较好，穿着不会磨脚，属于性价比比较高的那类，简约中带着高级感
Beau旗舰店价格100-720关键词平底真皮英伦这家店铺的鞋基本上都是单鞋，适合春秋穿，非常适合逛街，拍照凹造型
