谢谢题主邀请，很高兴为您解答！
以前我也在想，500块钱的话，已经可以买一双比较不错的鞋子了，甚至买个两三双也没问题。
当我参加工作后，变成了一个工薪阶级，我的想法就变了。
工资没多少，那个花费蹭蹭的网上涨，但是生活还得继续鸭，于是开始琢磨每个月那点钱怎么花？
我是女生，总爱买点穿的用的，关键是还得好看，这衣服裤子包包化妆品护肤品等等，一来二去，工薪又没了。
有时候看中了一双鞋，也没钱买。
所以现在我也开始琢磨着怎么买得便宜买的实惠，就拿鞋子来说吧！
我的鞋子，像运动品牌吧，(我个人比较喜欢运动品牌的鞋子)，我现在都是选择去购买精fang。
因为我觉得质量不错，钱不贵，对我吸引力很大。
当然，因人而异吧，也没有误导大家，只是个人爱好而已，还得推崇一下正确的消费观念嘛……这些图，是朋友圈刚刚找的，我经常从她那买得的那个小姐姐的图，我感觉这些鞋子还不错，就借用了一下图，请大家不喜勿喷！
鞋子都是实拍图，他的价格最贵的还没有超过400哈哈，我觉得价格还合适！
我从他那买了好几双鞋子了，她给我说她只做公司级，我也听不懂，反正也说发货认真检查，支持七天无理由退货退款，我对她还是很放心的呢，也没有退货过！
这双白色低帮的空军一号也是我最近刚买的，价格才220，很良心吧比起某宝上的，而且小姐姐人特别好，吧鞋子包装的很好，我看不出真假来！
题主若是没有正ping情节，可以看看，质量还不错，可以考虑一下，反正价格在那，哈哈，我穿了一段时间也分不清好坏，我可能是的佛系买家吧！
好吧，就是这样，希望我的回答能帮到你！
祝您生活愉快！
