斯凯奇这个牌子我真的推烂了，传说中有踩屎感的鞋子，一直听说它超好穿，鞋底很软，脚感一级棒……其实，女生想要穿着显高，不一定需要高跟鞋，斯凯奇的老爹鞋，有着增高设计，3英寸的高度将腿部线条修饰的更加纤细迷人，让你“高人一等”。
你觉得这样能显高的斯凯奇鞋子怎么样呢?老爹鞋是近几年最流行的运动鞋之一，很多明星和时尚博主的穿搭中都会有老爹鞋的身影。
虽然老爹鞋的名字听起来不好听，但是老爹鞋还是非常时尚又好看的。
https://xg.zhihu.com/plugin/bf21adf33e254d162dc333db9a49ae7f?BIZ=ECOMMERCE斯凯奇老爹鞋相对于其他的运动鞋会稍微大一点一些，鞋底也会稍微厚重一点，但是老爹鞋却是非常显腿细的一款鞋子，老爹鞋因为休闲舒适的特点，也受到了很多人的喜欢。
可以搭配一条九分裤，露出你的脚脖，也是非常好看的。
身材微胖的女孩子，穿老爹鞋可以搭配一条连体裤也是不错的选择。
老爹鞋本身就比较休闲，配一条休闲裤也是不错的，袜子如果选择对颜色了也非常的加分。
我是属于腿比较粗的女孩子，我穿老爹鞋搭配了一条短裙，感觉也不错噢。
五百块不到穿出上千块的脚感和效果，我爱了~https://xg.zhihu.com/plugin/bf21adf33e254d162dc333db9a49ae7f?BIZ=ECOMMERCE
