平价白菜的鞋子有些人会觉得并不好穿，但是并不是这样的哦~很多鞋子都是平价还好穿的！
看看我接下来总结的有没有你喜欢的~
安踏
安踏跑步鞋运动鞋防泼水参考价格：169
评价：安踏的鞋实惠又好看，这双的颜色还有鞋型我比较喜欢~个人觉得颜值还是挺高的，而且不止颜值比较高，它的性价比也是比较高的！
其实我还是很喜欢穿安踏的鞋的，买了好几双了，这双我很满意，别的有些都是黑的，这双还算比较少女色，而且很轻便，也透气尺码很合适，鞋垫也比较厚，穿着很舒服不硌脚，还可以拿出来方便清洗
361度
361度运动休闲气垫网面鞋参考价格：129
评价：这双鞋的外观是女孩子喜欢的类型，粉粉的。
而且比较适合学生，因为外观不是特别的花里胡哨。
穿起来鞋很舒服，外观漂亮大气，而且不容易落灰，关于设计方面，设计线条柔和顺滑，细节处理很到位，十分贴脚。
鞋子没有磨损的地方，透气性极强，轻薄舒适，尺码很准，抓地形较好，很防滑。
颜色很正，没有色差，鲜艳明亮。
回力
回力运动板鞋小白鞋参考价格：79
评价：说实话，这个鞋子真心不错，虽然它只是一双小白鞋，但是穿着很舒服。
我每次穿这种鞋都会磨脚，但是这个鞋子不磨脚，而且没有色差，和图片上一样并且小白鞋的话，买了也不会吃亏，因为很多地方的活动，不管是学校的活动还是兼职之类的活动，一般有要求穿什么鞋的话都是要求穿小白鞋的，这双小白鞋质量也可以，穿着也是比较舒服的，买了不会吃亏哦~
阿迪达斯
adidas阿迪达斯NEO男鞋女鞋参考价格：199
评价：也是属于小白鞋一类的，非常非常漂亮的小白鞋，男孩女孩都很适合穿，雪白雪白的，真是有些舍不得穿出去啊。
面料透气有质感，鞋底柔软有弹力，最主要是颜值担当，配上黑色裤真是吸引一切羡慕的目光。
而且价格很优惠，不到二百就能买到，这双绿尾真的超值。
鞋子穿着的感觉还不闷脚，还是比较透气的~
乔丹
乔丹复古老爹鞋参考价格：169
评价：这款鞋子外观颜值看起来很高哦~颜色搭配很好，看着很舒心，并且穿着也很舒服，尺码还很标准，我感觉它并不闷脚，透气性很好，踩起来柔软舒适。
在这些条件上还有个条件，就是鞋子很漂亮！
鞋子看着好看的话，穿着也会心情好~真的很喜欢这双鞋哦，其实仔细来看的话，鞋子的造型还很拉风，每天最开心的事情就是穿着它出门，下次有机会还有这么好看的鞋子的话，还会买乔丹的鞋子。
特别漂亮，喜欢乔丹的鞋子
安踏
安踏运动鞋缓震透气耐磨防滑参考价格：179
评价：鞋子看起来简约大方，穿着材质优质，易清洁。
走路轻盈，穿起来舒适。
外观大气，颜值高级高，做工细节处理到位，并且很百搭还是我最喜欢的粉色，粉粉嫩嫩的很可爱，买它！
穿上它再搭配一套清新或者可爱色系的衣服，身心都预约了~很棒！
自己买东西还是要自己喜欢才好嘛！
不然的话买了之后不喜欢也是不会穿的呀
