最近外国货的政治问题挺多的，所以这波我选择推荐国货，而且我觉得国货现在越做越好了，平价就算了，质量不输大牌，舒服又平价百搭，而且还很低调。
首先就是安踏吧～说实话，李宁这段时间的骚操作太败好感了，我就选择推安踏了板鞋安踏果冻鞋
这款鞋子的鞋底和设计都很好看，真的就是500元以下，舒服度就不说了，我觉得安踏的鞋子都很舒服～我觉得是最值得购买的鞋子，而且百搭颜值这么高，确定不冲一下？
这双鞋子其实也炒鸡好看的，第三张的是在小红书上看到的，这个姐妹也推荐这双鞋子，舒适好看，而且她换了双鸳鸯色鞋带，又让鞋子提升了一个level。
我觉得大家可以效仿一下一个姐妹哦～
休闲款的啊，但是这个紫色真的太好看了，温柔又大气的感觉，完全适合春夏！
无论配裙子还是裤子都可以！
这款也好看！！！！
不是纯白，但是配色恰到好处，很青春，太适合学生党了跑步鞋或者老爹鞋
这双鞋子真的是又酷又飒，走路轻盈，好看，跑步轻松，平时穿也完全没有任何问题，真的太完美了。
这双鞋谁看了会不爱，小标质量超好，想怎么粘就怎么粘，而且小标也好看，简直是甜酷女孩必备哦～
这双鞋子透气性绝了，别问我怎么知道，因为买过，跑起来感觉很轻盈，而且弹性很棒，喜欢跑步的绝对要入手
如果喜欢老爹鞋，这款老爹鞋一定要入手，太好看了，太便宜了，当跑步鞋也绝对没问题帆布鞋我推荐飞跃的，因为回力不会自己设计只会抄袭，我选择飞跃，它并不比匡威和vans，毕竟匡威是给坐轮椅的人穿的，vans只能穿一次，洗了之后不是开胶就是褪色。
喜欢帆布鞋的姐妹难道没有心动这款吗
这款比较偏复古，样子还是很不错的。
夏天一定要来这么一双飞跃，紫色的太好看了，温柔低调，配裙子也好看。
就推荐这么多了，我感觉国产品牌还是值得关注的，很值得购买哦～
