作为一个vans粉，不得不推荐下vans，嘿嘿。
既可以当做滑板鞋来穿，也可以当做休闲鞋来穿，街头范十足。
个人最喜欢它家的棋盘格和腰果花系列，感觉是vans最用心的设计了。
特别是腰果花，虽然不是什么联名款，但是绝对不输联名。
最新的牛年限定款也很不错，多重颜色也满足不同搭配。
可以分享我的几款vans鞋子。
宝蓝色的棋盘格真的太赞了，我买的第一双范斯也是最常穿的，当全身没什么亮点的话搭这个鞋眼前一亮。
黑白灰最百搭的鼠年限定高帮滑板鞋，也是吴亦凡同款，因为自己玩滑板，低帮还怕伤到自己，然后刚好看到这双，也很好看耐脏，日常穿也不错，水晶底的设计也不错。
桃红色，暂且这么叫，这个最爱的是鞋边上的独角兽设计，真的太少女心了，配棕色系衣服也很不错！
腰果花真的无敌了，穿什么搭这个鞋子都不违和，多重元素掺杂在一起，浅蓝色的拼接也很妙，中和了一下深色的元素。
最后这个豹纹款，有增高的小心机，鞋面毛毛质感，也不是鹿茸皮，说不出来，也算好搭配。
腰果花和豹纹是从一个微商那里买的，鉴定了的，她朋友圈还有其他潮牌，彪马也很便宜，小姐姐人很好，不像有的卖家可冷漠，这个卖家还会问你收到快递没，哈哈回访，感觉比较负责！
