我觉得我能回答这个问题，有90%原因是我手速快。
以下是这三年内买的鞋。
NBSD75OBW夏季户外凉鞋这双是我在门店试了之后到某猫官网买的，价格应该是三百左右。
lecoqsportif法国公鸡复古轻便跑步休闲鞋PMT-173121购于门店，最为新款刚出的时候买的，脚感特别舒服，价格在四百左右，现在在某宝上能找到就不错了，网上价格特别特别便宜。
阿迪达斯三叶草一脚蹬交叉贝壳头低帮休闲鞋CG6013看中它的时候门店正在搞活动，折扣下来四百左右，但是我，放！
弃！
了！
这成为我最后悔的一件事。
它的鞋垫柔软的让我对它念念不忘，最后在门店用高价买下了它（太心塞了，这几乎是我半个月的生活费）这双鞋真的是懒人必备，显脚小，不用系鞋带的人间极品。
耐克AirMaxNostalgic女子运动鞋916789双十一购于耐克官网，两百多，就是容易脏跑步很舒服，下雨绝对不能穿。
匡威Chuck70撞色针织拼接高帮帆布鞋163365C体现我手速的高光时刻，朋友告诉我匡威官网正在打骨折，我进去瞄了一眼，瞄到这双焦焦同款，看了看三百出头的价格，立刻决定买它。
晚上领完会员优惠之后，在开团的瞬间以两百多（快三百）的价格抢的。
彪马BasketClassicVelour364114鞋是我挑的，大额优惠是我朋友抢的。
双十二那天两个不打算买东西的人正讨论各大商家的优惠政策，然后他说他抢到了阿迪满2000减1000，还有puma官网的优惠券，随便往购物车里加了一点东西后发现，这便宜是真的捡大了……这双鞋我只花了180，它的表面是绒的，用我室友的话来说就是有广场舞鞋即视感。
斯凯奇杨紫同款13414双十一前一天购于门店，我妈给我买的，她自己也一双，给我还买了一件羽绒服，最后是打六折，这双鞋大概就是四百左右。
好看好穿好舒服。
耐克BlazerMidRebel拉链解构板鞋BQ4022-001这是我我在逛商场的时候无意中看见的，我本来只是想去门店逛一圈，看看卫衣和外套，并没有打算买东西，然后我就看到了有一批断码的鞋，于是我就买了。
三百七十多，现在在网上也是四百到五百不等的样子。
买完之后，我寻思着这些断码的要不就是有瑕疵，要不就是太丑没人买（因为其它断码真的很丑很丑很丑）要么就是XXX，但出于我对Blazer系列的执念，买就对了。
最后是放寒假前买的，还没来得及穿，就把它晾在寝室里装灰了。
PUMA彪马男女同款休闲鞋SUEDECLASSIC369626现在的标价也是499的样子，我买的时候天猫不知道是有个啥活动，还是有个啥节，官方店里也是有前几分钟便宜两百的活动。
于是我花两百多买的。
