推荐一下我最近买的几双好看又便宜的鞋子。
只推我自己买过的，绝对适合大部分男士的基础款、绝对性价比、绝对好看！
第一款：阿迪达斯PBGO这款鞋搭载全掌Boost缓震中底的adidasPureBoost，一直以出众的性价比及不俗的脚感，赢得众多鞋迷的青睐。
简单的黑灰配色，万能百搭他不香吗95入手的✔，谁不爱？
简单有特色的颜色搭配，问购买方式的，这里统一说明，优惠券是在朋友的宝藏裙里抢到的～～不用私信我，想要的我把入口放这里啦，点下方小卡片就好啦⬇️⬇️⬇️https://xg.zhihu.com/plugin/7b4d54900cc2fc51d77f481a530d25aa?BIZ=ECOMMERCE其实今年买鞋子都很便宜，受全球疫情影响很多大牌都在打折，但大牌是不会明面上降价的出于保护品牌的调性，他们只能调整策略～趁着各种电商节日大促发优惠券啦～细心的宝宝肯定发现了今年各种店变着花样的搞促销、做直播，所以这个时候买鞋肯定不亏咯～-----------扯远了，第二款：阿迪达斯UB19UltraBOOST之所以风靡全球，除了它是一双合格的跑鞋外，它更是一双设计时髦穿着舒服的鞋子。
穿着舒服对于某些跑鞋来说也许不是必要条件，但对于UltraBOOST19Refract来说，它成为了一个必须要达到的条件。
入手价200块钱不到，上脚非常好看，比较休闲，个人认为适合酷酷的搭配！
喜欢～第三款：匹克态极系列媲美boost的踩屎感，我穿上正常步行，感觉软弹的确和boost非常相似，但是没有亚瑟士的gel那么软。
支撑方面因为有后跟tpu，重点落在脚后跟时，反馈会更明显。
鞋面因为是编织袜套设计，包裹感很好，但是前部为了透气做得很薄，感觉脚趾随时会戳出去。
和朋友逛线下店我一眼就相中了，但是太贵了没舍得买。
果断加购物车一直等到双十一大促抢到了巨无霸优惠券，只花了170块钱才买到手，也是特别划算～购买方式和前面一样，都是同一个宝藏裙强到优惠券下手滴！
我把我领优惠券的裙放这里啦，你们有需要的直接点下方小卡片⬇️⬇️⬇️https://xg.zhihu.com/plugin/7b4d54900cc2fc51d77f481a530d25aa?BIZ=ECOMMERCE第四款，终于等到我的匡威了～1970s，2双只要几十块钱，你就说香不香高中就喜欢匡威了，黑、白、黄基本款低帮、高帮都买过。
只能说实物比照片好看100倍！
而且只要几十块钱～适合平时走简约风、衣橱颜色单一的男孩纸～今年趁着各种大促我买了好多鞋！
300元不到买3双匡威、65元的vans，还有几十块的NewBalance～不仅便宜，也很适合日常搭配！
看到这，希望各位老哥不要眼红。。
你们和我其实就只是差了一个获取信息的渠道而已（我手速肯定是没有大部分人快的！
）我把捡漏群的链接挂下面了！
有兴趣的老哥直接点就完事了！
（反正又不是什么收费群！
）https://xg.zhihu.com/plugin/7b4d54900cc2fc51d77f481a530d25aa?BIZ=ECOMMERCE
