我和题主一样是学生党，其实只要你会买都能以很低的价格买到好看又好穿的鞋子的
前几天捡漏的1970s42码199拿下
再说说最近淘宝新风尚这个活动买的阿迪和耐克吧
那为什么会这么便宜？
废话，店铺推广商家促销能不花点钱来吸引你们的眼球？
当然，这种东西不是每时每刻都能找到的。
但是关键看你会不会找了，撸羊毛也是一项技术活。
是有点难度，
但是经不住我消息灵通啊。
得瑟
再说说天猫NB旗舰店彪马旗舰店，折扣有多大
来，给你们看看当时我和我朋友的订单。
想上车一起撸的可以查看我的主页，有上车入口都看好啦，都还官方店的。
最后和十多个朋友找亲朋好友的账号撸了一堆这些鞋子最后撸了有几百双，但是我们十多个人去借朋友的账号撸的，一个人平均下来也就几十双而已。
还有锐步满600减400跑鞋到手160虽然比起购物节来说小贵，但平时这个价也是神价了
相宜本草五折购+一分钱入会礼
想上车一起撸的可以查看我的主页，有上车入口之前迪奥口红0撸想上车一起撸的可以查看我的主页，有上车入口
但是最后全校的人都知道我是这么回事？
最后连我日思夜想的小哥哥一大早就让我帮忙留意口红送女孩子，
想上车一起撸的可以查看我的主页，有上车入口
看到这条消息的时候我是自闭的。
想上车一起撸的可以查看我的主页，有上车入口
