想在这个回答下给大码脚（39-43码）的女生推荐一些好看、舒适、不贵的鞋子~~作为一枚拥有40.5码脚的女生，在网购大码女鞋上踩了无数坑后，自认为对此类问题非常有发言权了。
我的脚型稍微偏宽，大拇指和第二指最长，平常不爱穿高跟鞋，以宽松舒服的鞋为主。
以下TB大码鞋店推荐均为亲身测评，希望能给同样有买鞋烦恼的大脚姐妹一些帮助。
弄里人佳女鞋旗舰店款式：☆☆☆☆价格：☆☆☆☆☆质量：☆☆☆☆舒适度：☆☆☆☆☆弄里人佳是家专为胖宽脚设计的女鞋店，码数在40-43不等。
价格非常便宜，基本在200以内！
她家有些款式的审美比较迷，是那种带点俗气的网红风。
不过一些基础款式例如商务场合穿的乐福鞋、休闲穿的马丁靴、秋冬商务穿的黑短/长靴等还是不会踩雷的！
买过她家一款41码的短靴，非常柔软，刚穿就很合脚舒适！
没有任何磨合适应期。
弄里人佳大码女鞋41-43短靴瘦瘦靴弹力切尔西靴英伦风4042脚宽胖不过质量也确实是肉眼可见的一般了，但是这款短靴自买回来每天穿，穿了大概2个月还没出现脱胶等质量问题。
2.kasmase大筱姐旗舰店款式：☆☆☆☆☆价格：☆☆☆质量：☆☆☆☆☆舒适度：☆☆☆这家店的鞋也专为大脚女生设计，码数基本在39-44码不等，她家鞋的特点是款式很高级，但就是有点贵，打折时候买不错~一般我会买41码，穿上正好！
这款牛油果绿翻毛皮板鞋非常百搭，无论休闲装还是商务休闲装，都能配上！
就是刚穿的时候有点磨脚后跟，不过配上个厚袜子或者贴个后脚跟硅胶贴就还好。
穿久了之后再也没磨脚。
大小姐大码女鞋女运动休闲鞋板鞋女夏百搭2020年新款平底小白鞋这款人字拖竟然受到了我一个伯伯的青睐……我说这款确实是女鞋男的不能穿。
刚穿的时候，”人“字夹脚处会有点磨，后来就好了。
大小姐拖鞋女夏天外穿潮网红夹脚拖鞋女大码女鞋人字2020年新款3.172巷旗舰店款式：☆☆☆价格：☆☆☆☆质量：☆☆☆舒适度：☆☆☆☆☆这家店的鞋是真！
舒！
适！
不仅有肉眼可见的柔软，而且实际体感也非常舒服不磨脚。
她家的新鞋买来完全不需要磨合期！
我一般买她家的41号码穿。
172巷的鞋款式不多，而且个人感觉大部分款式稍微偏老气，但是一些基础款例如乐福鞋、马丁靴等还是值得购入不踩雷的。
同样的款式，她家比弄里人佳贵大概100-200元，比大筱姐便宜。
质量的话我感觉和弄里人佳持平。
曾经买过她家这款热卖小白鞋，连续穿了四五个月鞋跟裂了，后来花了点钱去修鞋店重新钉好了。
https://item.taobao.com/auction/noitem.htm?itemid=599152258643&catid=201309209&spm=a1z09.2.0.0.72d12e8dv3l0oz&_u=3c5i1pm6fbe夏天还买过这款凉拖，不捂脚、不磨脚掌两边，穿脱很方便。
172巷大码女鞋脚宽胖妹妹肥穆勒半拖鞋4042夏季45牛皮平底41一434.其他鞋店以下鞋店都是随缘拍的，价格78-298元不等，都是我穿下来体感比较舒适不磨脚的。
有些店铺可能大部分鞋都到39码，需要大家仔细淘一淘~1）之前夏天买过的步鞋，布料柔软不磨脚，不过都是男款，当时拍的41码。
老北京布鞋旗舰店官方男鞋夏季一脚蹬懒人鞋平底透气渔夫帆布豆豆-tmall.com天猫此外也会买美国的牌子soludos步鞋，ins风浓郁，很适合夏天穿，就是穿久了鞋会臭臭的……现在疫情可能也不太方便代购了。
https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z09.2.0.0.48f32e8dDQ1cZF&id=569985537431&_u=3c5i1pm57c92）当时捡漏78元拍了双41码的，款式洋气，质量一般，适合初秋穿。
但这家鞋店貌似除了这款没有大码鞋了。
（清仓价79元）2020春季一脚蹬单鞋女英伦复古加绒平底英伦小皮鞋-淘宝网3）这家主打孕妇鞋的店，价格倒是便宜，但是款式很迷……也就买买基础款吧！
当时图便宜拍了这款鞋想夏天商务场合穿，但是发现鞋头特别容易脏！！
孕妇鞋秋冬外穿冬季防滑软底一脚蹬百搭懒人鞋大码脚浮肿豆豆女鞋-淘宝网4）这家店我一直觉得他们在佛系经营，款式少不说，尺码还不全，不过基本每款都有40码啦~之前买过他家一款懒人鞋，还挺好穿的，刚上脚就很舒服没有磨合期，但是这款鞋下架了。
个人觉得这家店慎拍，因为40码可能对有些脚偏小。
清仓特价不退换，100%真皮好穿舒适。
清完不补，自动下架
