1.飞跃说到有踩感还平价鞋子，真的不得不提国产良心好货飞跃和回力。
现在飞跃不仅跟回力出了联名鞋款，竟然还跟悦诗风吟出了联名鞋。
蓝绿白的清新配色，让人很有夏天的气息。
鞋面是米黄色的不是小白鞋那种全白，不用担心新鞋被踩一脚变灰鞋，鞋带上还印了悦诗风吟的logo，整个鞋带点缀着丝丝绿色，还意外的有些好看，鞋底还是飞跃的解放鞋胶底，复古感满满，鞋子有踩感，还不会磨脚！
姐妹们真的不搞一双吗？
这双鞋真的属于第一眼平凡第二眼就爱上的那种！
2.飞跃麻将元素帆布鞋讲真，每个女孩子的鞋柜里都应该会有一双百搭的小白鞋吧，而这款真的是属于自行车里的轰炸机。
只要100+的巨百搭小白鞋，配裙子也️，穿起来你就是温柔的小仙女。
特别是鞋尾的麻将元素和平常的小白鞋不一样，很有自己的特色。
它的鞋底也是绿色的和鞋尾的麻将元素相呼应，绿色真的怎么搭都很小清新！
3.斐乐老爹鞋就是小个子的福音！
而斐乐的老爹鞋都很好看，随便入都不踩雷的那种！
这双大厚底能让小个子女孩增高4cm！
还显得小腿很细，虽然厚但是重量也是可以接受的，走路不会太累，真的是随便穿穿都好看！
4.NB水泥色复古老爹鞋新百伦的老爹鞋，复古的水泥配色，版型很显高级感，鞋面有点像椰子，喜欢椰子的小伙伴也过来康康。
鞋底巨软上脚很舒服。
还有粉粉嫩嫩的颜色，运动鞋也可以搭小裙子啦！
现在这双鞋很便宜了，买到就是赚到！
