作为一个假鞋狗，必须来凑一下热闹了鞋子最主要的是舒服，其次是好看，500元以下好看又好穿的鞋子？
那不要太多了nikeairhuarachecity这双黑白的华莱士，黑白的设计耐脏又百搭。
特意加高的鞋帮复古感满满，十分前卫。
超级轻便又好穿，后面还搭配了可替换定制系带系统，十分独特的穿鞋方式。
还有一个樱花粉也是比较好看的，不过不是特别耐脏。
Pumasmashvulcclassic这双超级经典的小白鞋了，鞋底超级软，简约轻便百搭，十分适合作为日常出街的穿搭之选。
匡威1970s这双就不用多介绍了吧，经典复刻款式，复古感和舒适感兼备，升级加厚的缓冲鞋垫，穿上有一种踩shi感，我有一个梦想就是等我有钱了颜色全部都买齐了！
newbalance574Nb已经火了很多年了，上脚非常舒适而出名，穿一天都不会累脚。
健身，休闲，日常搭配的都可以。
adidasfalcon杨幂同款！
超级超级显腿长，兼顾老爹鞋和复古跑鞋。
配色也有很多，复古的潮流融入几分女性的柔美，也是非常百搭。
onitsukatiger鬼冢虎这个就是一个大型真香现场了，以为脚底很薄，走路会很累，但是！！！
没想到走了一天一点都不累，又萌又可爱的，喜欢小众一点的姐妹可以试一试！
