小白鞋，一年四季，永远不会从鞋柜里出局。
最好搭的鞋，是小白鞋。
随时随地都能穿，什么风格的衣服都能和它无缝衔接。
最值得投资的鞋，也是小白鞋。
永不过时，看不腻，上脚舒服，好走路。
总之就是好搭又方便就是了。
那么，趁打折，用平时的半价买到它们，香不香？
市面上小白鞋好多，编辑为大家精挑细选出下面几双好搭好穿又平价的小白鞋。
每双都不超过500元，而且设计上各有千秋，双双都是有故事的小白鞋。
不用纠结，闭眼入。
Rockfish下雨天穿不脏的小白鞋，挑这双有没有适合下雨天穿，不怕溅水，不容易脏的小白鞋啊？
有的！
就是这个ROCKFISH的防溅水系列。
它的材质非常特别，用的是碳氟化合物涂层（Fluorocarbon），隔离水油，当水滴到鞋面上即呈露珠状滑落。
因为ROCKFISH本身就是英国很知名的雨靴品牌，所以防水这一点的制作工艺，还是很值得信赖的。
它最大的优点就是，平时当小白鞋穿，下雨天也不用烦恼穿什么鞋，套上就走。
今年夏天ROCKFISH出了一款帆布半拖，穿起来方便，还很凉快，对于平时想穿拖鞋但又觉得不太正式的人来说，这双鞋就可以穿去上班。
而且，它有个隐藏优点，就是很显腿长。
因为侧面往下凹，所以拉长了脚踝部分，视觉上腿就细了、长了。
很多人觉得帆布鞋磨脚（其实这篇文章推荐的几双都不会），这种半拖直接省掉了脚和鞋的磨合期，好穿又好走。
而且ROCKFISH用的鞋垫还是这种天然乳胶做的，回弹力很好，能缓震，不会发生踩着拖鞋脚底板很痛的情况。
防水效果也是杠杠滴。
上脚效果可以说是非常好了，瘦！
当然，对于喜欢基础款小白鞋的女孩来说，编辑最推荐的是这款防泼水小白鞋，看出它特别的设计点了吗？
它是一脚套的！
不用系鞋带。
设计的时候，在鞋底这里加了一圈黑色的边边，视觉上就不会太单调，时髦感一下子就上来了。
用的防泼水面料，近距离效果是这样的。
编辑自己也有这双，平时出门一套就行，从此再也不想穿系鞋带的鞋子了。
划重点！
这双现在买，618期间享受ELLE专属全网最低价哦！
赶紧下手吧！
ROCKFISH还有这种乐福懒人一脚蹬，设计上非常中性，可以当做办公鞋，搭配西装穿。
很适合职场，比小白鞋正式，但又不会很严肃。
时髦感有了，职场的气势也有了。
鞋子的内里非常舒服，可以赤脚穿，比一般的乐福鞋更好走，更轻便。
其实最开始让编辑入坑的，是这双经典的746防泼水小白鞋，简简单单，没有多余设计。
鞋头这里比前面一款多了一层胶，看着更可爱，也比较好清洗，水不容易渗透到鞋子里。
搭配色彩淡雅的连衣裙和简单的裤装很适合。
它还有个高帮款，同样是防溅水小白鞋，风格更酷一些。
颜色都有黑白两种，不喜欢白色，也可以挑选更耐脏的黑。
大概因为女款防溅水的小白鞋卖得实在太好了，所以ROCKFISH今年出了男款。
下雨天穿这双，可比穿旧鞋出门的男孩子们要时髦干净多了。
而且它还是个很好的送礼选择，看着质感很好，实用度高，价格也不贵。
关键，小白鞋的利用率多高啊，这种鞋子送一双，每天他穿的时候都会想着你。
如果是平时喜欢出门远足、旅行、跑步的人呢，ROCKFISH也有一双防溅水的运动鞋。
它最特别的是，既做到了鞋面透气，又能防泼水，这种飞织面甚至留了气孔，都能防水，还挺神奇的。
这种飞织面做出来的鞋非常合脚，这双和鞋底合并也是一体成型，不会脱胶，用的也是健康的环保橡胶。
编辑觉得买一双送给妈妈还还挺好的，摄影、旅游必备。
除了防泼水的鞋子呢，ROCKFISH也有那种很有腔调的小白鞋，比如这双，就是把英国人喜欢的复古感设计了出来。
它不但造型上时髦，而且略带一点松糕鞋底的设计，但又没有很夸张，走的是简约有质感的路线。
白色和焦糖色都非常好看，喜欢追求复古Girl风格的，可以用焦糖色搭配牛仔裤穿。
喜欢高街时髦感的，可以用白色搭配设计感的衣服穿。
Superga时尚博主人手一双的平价小众鞋Superga这个牌子ELLE推荐过好多次，它是个意大利百年运动鞋品牌，最大的特色就是穿着超级无敌舒适、好走。
编辑自己就有一双，夏天赤脚穿它走一天也不会磨脚，完全不累。
因为它本身就是创造帆布鞋风潮的始祖之一，成功研发了史上第一双橡胶鞋底网球鞋，比普通运动鞋穿起来都舒服。
好多时尚博主都会默契地入一双。
像Itgirl鼻祖“钟小姐”AlexaChung和“宇宙第一博主”ChiaraFerragni就特别爱穿它，常常可以在街拍里看到她们穿，后来品牌索性就找了她们当代言人。
这个牌子的鞋子设计简单，风格文艺，走的就是Itshoes路线，和好多设计师品牌都推出过联名款。
关键价格也不贵，像最经典的Classic2750帆布鞋，整体修长，秀气，是近一百年最受欢迎的帆布鞋。
夏天赤脚穿它走一天也不会磨脚，完全不累。
针对身材娇小的女孩，它们还有内增高款，神不知鬼不觉地让你拔高，小腿线条被拉长了，腿也显得更细了。
里面的3cm内增高TPU鞋垫还可以随时更换。
去年Superga还宣布了林彦俊成为中国首位品牌大使。
他在海报上穿的这双鞋鞋底设计成了满LOGO，充斥着青春气息和街头感的同时，也保持了简约好搭的属性。
喜欢小白鞋，又不想要太单调的话，选林彦俊同款就好，现在价格也很美丽。
Superga也会做一些适合“懒人”的款，比如对于喜欢一脚蹬懒人鞋凉拖的女孩呢，这种无脚跟的款就很适合。
套上就走，风格非常文艺。
夏天想穿得凉爽点，又不想穿拖鞋的人，这双就很适合。
对于不喜欢系鞋带的人来说呢，这双鞋舌做成弹簧带的款式就很不错，风格非常随意，一看就是有个性的女孩才会选的鞋。
而且仔细看哦，它的孔眼是刺绣的，不是金属的，很有艺术感，很特别吧。
品牌还很贴心地附赠了一副鞋带，哪天想串鞋带了，随时随地DIY。
说到“懒人”鞋，这双Superga的网红拖鞋必须不能不推荐。
把LOGO一拆二，看上去比对称的LOGO顺眼多了。
鞋底做的也很贴合脚型，走起来非常舒服。
夏天嘛，同样要买拖鞋，买一双时髦的款吧。
不喜欢系带鞋的女孩呢，可以选这种魔术贴的款式，视觉上更加可爱一些。
平时穿不用担心鞋带散开的问题，清洗起来也更方便。
怕鞋子全白很单调的人，这款新出的拼色底2750时髦指数就高很多，不复杂，很清新。
特别是这个白蓝撞色的配色，视觉上就有一种大夏天喝了一口冰水的畅快感。
Volley王菲同款澳大利亚国民球鞋品牌Volley这个牌子的帆布鞋，一上脚就是迎面而来的青春活力感，因为它的鞋型就是网球鞋，本身就很有朝气十足。
喜欢穿她的明星也是不计其数，王菲就低调地穿它去过一次机场，种草无数。
同款是这双。
MirandaKerr也常常穿它，平时爱看她街拍的人一定对这双鞋口有条纹边边的小白鞋不陌生。
同款是这双。
因为打网球要随时跳来跳去，所以Volley的鞋子很轻巧，平时生活中穿走路也很轻松。
网球风格近几年也很受欢迎，网球鞋自然也算是一件时髦单品。
Volley的鞋子很好认，看到圆圆翘起的鞋头，以及鞋口的条纹松紧带缝边，就知道是它了。
这个牌子的鞋最经典的款就是这种低帮小白鞋。
今年品牌推出了个彩虹色新款，相比之前的单色更加有活力，有年轻感了。
因为彩虹色的小商标和细节设计用的是玫粉色，所以视觉上也隐隐约约地透露着少女感。
KEDDO当下流行的设计，它都有
KEDDO是个英国的牌子，没有非常标志性的设计，但擅长于把流行的鞋子设计全部运用起来，变成大众喜爱的样式。
如果你是个喜欢赶潮流，又追求鞋子质量的人，那么基本都会在KEDDO找到自己偏爱的款式。
这个牌子的鞋子做工也很考究，像这双用的就是透气的意大利小牛皮，鞣制几十次而成，很耐脏，鞋底回弹减震指数很好，穿起来特别舒服。
这种特别简单干净的纯色款，你可以Pick自己最爱的颜色买。
这双厚底的款式，对于“哈比星人”来说简直就是福利。
既有了老爹鞋的时髦，又很好搭，还显腿长它的鞋底特别可爱，是有点像果冻的半透明渐变质地，和白色拼在一起，年轻又梦幻的感觉。
而且设计师还特别在侧面装饰了个挂带，现在流行的机能街头风也有了。
时髦、好走、牛津鞋底也不会很重，三种颜色，好纠结买哪双。
还有这种融入了标签、条形码设计的滑板鞋，既有年轻街头的时髦感，又把滑板鞋做出了复古的感觉。
而且一穿上脚，就很酷，当做有设计感的小白鞋搭配裙子穿，可以。
当做很酷很Swag的造型鞋呢，它也可以，抬起脚一下，是很靓丽的绿色，和牛仔裤、运动裤搭一搭，就是街上最靓的除了上面这些，还有很多小白鞋也很好看~下一次我们继续推荐~更多精彩回答：哪些牌子的鞋子好看?为什么越来越多的人喜欢国潮品牌？
相比而言国潮的优势在哪？
女生应该怎么搭配马丁靴？
