这个话题我这个“蜈蚣精”挺有话语权的！
作为一个有上百双鞋子的人，500元内好看的鞋子真的太多了！
特别是做大促的时候500元内简直就是随便挑这些都是双十一、双十二买的https://www.zhihu.com/video/1193177191025074176鞋子这东西千人千面每个人喜欢的都不同，要是实在要推荐我觉得直接按照销量排序来实际点，因为卖的好的往往都是好看且性价比高的。
推荐①：阿迪达斯金标贝壳头不管是男生还是女生穿着都好看而且随便搭配，抢眼的金标逼格满满，虽然有些烂大街了，但是阻止不了它好看百搭。
推荐②：阿迪达斯UB系列，我能说这个系列真的不管什么样的鞋子都好看吗，有些看似丑到爆的鞋子穿起来既然还巨好看，做活动的时候也就3-500一双！
推荐③：彪马真的炒鸡好看，穿着搭配一条哈伦裤子或者大喇叭牛仔裤你就是这条街最靓的仔！！
做活动价格大概在150左右吧！
匡威也挺好看的！
但是需要瘦瘦的人才好看，本来想买的后来还是放弃了，高邦帆布鞋需要搭配着非常潮才可以，个人不喜欢这种风格如果你是酷BOY，必须要安排上！！
先我自我做个背景介绍：其实本人空闲时间较多，今年开始接触鞋圈的，开始就是想着便宜买鞋子，后来尝到甜头后开始全力发展。
要说那家价格便宜又保真个人推荐京东自营和京东旗舰店吧，节日大促它能做到比莆田鞋子还要便宜的价格！！
是比莆田还要便宜的价格！！！！
以这次双十二为例阿迪达斯、安德玛、彪马都放“大招了”平台1000-300叠加店铺1000-300等等目前已经是很便宜的了，但是！
但是！
还可以叠加店铺折扣阿迪、安德玛部分产品还可以打八折！
等于说可以做到1000-600✖️0.8大家自行计算吧，而且是全店通！
全店通不是套路那种，这还不算有诚意就真的说不过去了，上几张图给大家看看吧，免得说我是在吹嘘。
双十二紧张备战，十二台手机一台本子熬夜买鞋子！
这个是我买的彪马！
做大促的时候买的
我能说我买的全部都是图片上这双鞋子吗？
原因在于便宜，而且卖了有钱赚！
忘记保存图片了，我卖那会儿一双是570，到手净赚100多，衣服裤子还是送的然后就是阿迪达斯，重点点名一下它，几乎每次做活动都离不开阿迪达斯，而且价格真的是巨划算！
然后一些普通点的鞋子是真的划算，压根不需要买别的品牌，看准阿迪买它，买它！
阿迪达斯表示你们其他牌子做活动都是套路，在我这里你们闭眼随便按都是好价，500元内好看的鞋子，大促期间选阿迪达斯就好了！
