我本人非常害怕磨脚，所以买鞋都是以舒适度为主，美观性为辅，为此在购物网站上也算踩过不少坑。
下面推荐几个我大学n次试错后留下来的回购店铺，他们的鞋可能外观上不够有设计感，但整体搭配起来也不差，而且舒适度绝对有保障。
大部分价格在100-300之间。
1.达令宝贝旗舰店这家店呢，是专门做皮鞋的工厂店，而且主要做的是妈妈鞋。
大家先不要被这个关键词劝退，这家虽然大部分是保守的妈妈款式，但也有适合年轻人穿的，比如这种：温柔知性女神风¥143还有这种：可可爱爱软妹风¥134还有基础款的复古布洛克皮鞋：文艺高跟一字扣单鞋：正式场合穿着不累脚的基础工作鞋：因为有做妈妈鞋的手艺在，这些年轻款的舒适度都挺不错。
即使是带跟的鞋，脚感也和平底鞋差距不大，非常适合想要一定增高又怕脚掌难受的朋友。
总之，在他们家想买到多么时尚的鞋那不可能（毕竟80%以上的鞋款都是为妈妈们设计的），但以相对低的价格，买到一双穿着能跑能跳的小皮鞋，是绝对可以办到的。
2.西遇旗舰店这家店大概类似于平价版的热风？
虽然两家店标价基本上是持平的，但西遇经常搞活动，各类购物节都少不了它的身影，一双鞋降个几十块是常事，如果你赶上了它买x双打x折的活动，总价砍下100块以上都不是梦。
这家的设计年轻化很多，基本上都是18-25岁顾客会喜欢的风格，男鞋女鞋都有。
我买过他们家这双马丁靴，好穿也好看，皮质挺软的。
加上一双男款的打折才367元，超划算。
顺便把内增高的牌子也贴一下，垫在靴里美滋滋3.Teenmix天美意天美意的价位比快时尚鞋靴品牌更高一些，我有位朋友是它的忠实客户，买鞋必逛天美意，可见和价格一起居高不下的，还有它的品质。
这家的玛丽珍鞋做的特别有质感。
令我非常惊讶的是，它还推出过不止一款Lolita风格的小皮鞋。
质感看着也很不错，不过我没买过，就不知道实际脚感如何了。
回到题主的问题，500元作为鞋子的预算，可选择的空间太大了，学院、通勤、少女、运动在这个价格区间里都能找到相对不错的单品，具体就看你有什么方面的需求了。
希望这个答案对于选鞋的朋友有帮助～
