讲真，有很多问这个问题对童鞋对于“买鞋”这件事的认识就是：我想买鞋了，就去官网看一看，就去实体店看一看，啊呀，怎么没有折扣啊…怎么都这么贵啊…呜呜呜有没有500元以下还好看的鞋子呢？
很多平时不关注球鞋的童鞋他们对于好看的鞋的来源渠道，就是通过各种明星带货，或者是官方店铺的搜索所以这个时候，我们需要推荐给他们的，其实并不是各式各样的鞋子，而是一个良心的、好用的、价格又比官方低、种类还比官方全、买的有都是正品的APP！
所以下面将全部都是我常用的APP推荐1.得物（毒）优点“一家毒大”这句话可不是白说的得物只要你能说的出名字来的鞋，这上面一定都有，并且如果这双鞋是大货量，那就一定会比官方都更便宜并且，你也可以在毒上购买到许多限量鞋款，前提是你要有钱…并且得物的鉴定技术也是业界普遍靠谱的，很多卖假鞋的人都打着几率过毒的名号卖假鞋，这种话术也就是能骗骗小孩子他们所谓的几率过毒，是拿着真鞋的鞋盒和假鞋拼图，然后鉴定师得出“非鉴定范围”之类的话，这就是几率过毒的意思完全就是骗人行径你的鞋能过毒，你怎么不当真鞋卖？
真鞋赚的可多了缺点：毕竟毒现在是龙头，加上球鞋市场监管力度不大，所以总是有各种各样的小毛病冒出头但如果你买的是m2k啊、贝壳头啊这种普款，就不用太过担心，几率近乎为零但还有一点最重要的：得物不支持七天无理由！
得物不支持七天无理由，得物不支持七天无理由！！
上图
2，识货识货现在是我个人最常用的买鞋APP了优点：这其实不能算是一个买鞋的地方，他更像是把淘宝啊、毒啊、有货上的所有价格集中在一起，进行比价你可以清楚的看到不同的店铺的价格信息，然后自主进行挑选，购买东西并且，识货的东西大部分来自于淘宝酷动城，这个地方是支持假一赔三的哦而且，淘宝酷动城是支持七天无理由的至于价格方面，识货上大部分商品普遍比毒便宜20～200元钱左右，分商品缺点：识货上找鞋有点不太好找，你最好知道一些鞋的货号，而不是名称另外识货只是一个中转站，他并不负责甄别鞋的真假，他只是将一些口碑好，常卖真货的商家集中在一起进行比价而已，而毒，是每个从毒上买的东西都要先经过毒中心进行检验真假的所以有些人喜欢去毒买，虽然贵点，但有保障也有些人喜欢去识货买，便宜，虽然可能有假，但买回来去毒验一验，真的留着，假的退货，甚至酷动城还能假一赔三，就是需要时间和精力罢了…上图
所以我的建议就是：去识货，买回后去毒验货，真的留下，假的退货甚至是走理赔程序当然，你想买个心安，去毒也可以，但并不是毒就一定有保障的，风险向来与收获并存（捂脸）
剩下的NICE也是用的比较多的，但NICE的用户体验我觉得挺差的，就没有推荐也包括YOHO有货，嘿市之类的嘿市主要卖二手和vintage，还有一些国外的潮流单品之类的，但品质不能保证
大家觉得喜欢的话一定要收藏点赞呀！！！！
