这双！
去年618买的
去年618买的超得意（双手叉腰）
18块一双的AJ1，30块一双的阿迪达斯的UB，两双匡威到手70，斯凯奇老爹鞋只要20就能入手~2020年618大促在5月25日时就已正式开始了。
我上面所说的那些价格都是出现于6月1日的小促活动中。
让我们先通过61小促来慢慢揭开618活动的面纱吧~（文末还有大促必备经验技巧）大量干货，文未有详细教程总结，一定要看完哦。
点击下方卡片一起备战618。
https://xg.zhihu.com/plugin/41104b1287fe6d927682e8c2ba205106?BIZ=ECOMMERCE前几天的61小促最让我印象深刻的是匡威官方旗舰店的分享券。
在一般情况下，800-400这种大额半价券都需要邀请10位好友才能得到，并且数量极少。
但是这次是被分享得到！
也就说，别人要拉10位好友才能得到这张券，但是你是被拉的10位中的一位，你就得到了！
只要叫上好朋友分享给你，或者你自己小号分享给大号，很快就能完成。
800-400券叠加商品自身的券和满减以及300-40的津贴=两双帆布鞋70块到手。
这样的漏洞其实并不是如你所想那样几乎看不见，只是很少出现在大牌身上。
因为大店的运营都具有十分过硬的专业素养，且分工明确。
但是很少，并不意味着不会出现。
今年阿迪达斯官方店就出了点意外，正好被我们我们逮了个正着。
6月1号狂欢节当天中午11点左右，我们监测到阿迪达斯官方旗舰店-张本应该12点整开始开抢的大额半价券偷偷被放了出来，于是立马发出来让大家速度抢。
这是一张1200-600的全店通用券，叠加店铺满减和狂欢节津贴，一双Ultraboost19再加三件短袖38元到手。
点击下方小卡片按钮可立即拥有：https://xg.zhihu.com/plugin/41104b1287fe6d927682e8c2ba205106?BIZ=ECOMMERCE大促和平时活动有很大一点不同就是：大促期间有很多会场——数码电器会场、运动户外会场、美妆会场…而会场通常都有很多大额优惠券。
很多第一次接触会场的小伙伴可能会奇怪，为什么总是给我推荐一下莫名其妙，甚至听都没听过牌子的券?其实只要掌握了一定的技巧，就可以玩转会场。
如果将自己想要品牌的商品收藏，加购物车，系统就会判定你对这个品牌感兴趣，是潜在消费者。
于是系统在茫茫券海中把你需要的券推送到最显眼的位置。
以61大促运动会场为例，通过收藏加购物车AJ1,我们可以领到鞋品899-600券，叠如商品自身的优惠券和满减，这双女款AJ1到手18元。
如果领到的是599-300券，这双超级好看的斯凯奇老爹鞋到手17元
可能有小伙伴们看到这里不能理解了，好端端的大几百的价格，到你这里怎么就变成几十块了呢?这就要说道说道平行叠加规则了。
淘宝和京东分别于2018年4月和2019年2月将递进式优惠改为平行式优惠。
举个栗子来说就很形象了如果你领到某个店1000-500元优惠券，他们家有一件原价1100元的商品，且满1件打5折，那么按照以前的规则，1100/2=550元，达不到1000的门槛，这样1000-500优惠券就不能用了。
但是在平行叠加的规则下，满减和优惠券在1100的原价上同时生效，所以最终价格就是:1100/2-500=50元是不是感觉很神奇，不光如此，大促期间的津贴和购物券也能同时叠加。
可能又有小伙伴要问了，这么叠来叠去，岂不是东西都不要钱了?话虽这么说，不过淘宝是不容许0元订单出现滴，所以最低也要0.01元。
以下面这单李子柒螺蛳粉为例，就是在优惠券和商品满减叠加的基础上，再凑大促300-40津贴买到的。
4.9元到手11包，她们家的螺蛳粉是真滴好吃!
细心的小伙伴应该发现上面的螺蛳粉引入了一个新的操作"一起付款，然后退掉凑单”。
大促期间说的最多的话就是这句啦。
众所周知，大促津贴(现改为满减，原理都一样)每满300-40，但是如果我要买的东西原价都是150元该怎么办?聪明的小伙伴肯定想到，再找别的店原价150元的商品，和我要买的东西一块买，然后退掉我不需要的东西不就好了?没错，这就是凑单。
后津贴分摊到你要买的150元商品上的额度便是20元。
灵活运用津贴可以让我们买到不少神价。
对于完全不懂凑津贴的新人，想要熟练掌握津贴的使用方法是需要一定练习的，不过看到大家能在短短几天里运用自如，我还是很高兴的。
比如下面这单眼影，我还没给出凑单方案，很多小伙伴都已经凑好了。
当然除了这种需要一定数学功底的凑单车，还有一些就比较简单啦，只要你手速够快，就是店里最靓的仔!
比如前段时间兰蔻官方旗舰店彩妆试用，每人可以花14.9元买到一份试用礼包，内含持妆粉底液1ml*2+箐纯粉底液1ml*2+小黑瓶1ml*2。
相比于正装的价格可以说是非常划算了，精打细算的小姐妹肯定要借亲戚朋友的号多买几份回来。
可这次不！
一！
样！
它竟然不!
限!
购!
不知道是运营人员没睡醒还是怎么着，平时限购1份的试用装竟然不限购了，整整一万库存，因为知道的人非常少，足足花了五六分钟才卖空。
姐妹们少则买二三十份，多则一两百份。
比如下面这单，30份相当于2瓶正装箐纯粉底液+2瓶正装持妆粉底液+1瓶正装小黑瓶。
这个价自然不用我多说，买到偷着乐就行了。
兰蔻作为实力大牌，这么低价的小样不但给了正装的礼盒，还额外赠送小黑瓶5ml，拿到手里真的是沉甸甸的一大盒继续来聊61大促。
大促怎么能少得了零食呢，老头这个老头子可一点都不糟，每年各种大小活动都要放一堆大额券出来，还有大量商品参与满减，随手加几件到购物车，就是神价。
很多小伙伴都在问的豆浆机，这次总算是安排上啦，还是苏宁官方旗舰店。
像这样的神价，最多只能持续一两分钟，要有非常及时的消息和单身20年的手速才能抢到哦。
同样是大家期待已久的AirPods，这次是来自天猫国进口直营的福利。
0点很多小伙伴都在蹲这个，总算是没白费力气。
要问今年61活动，人人都能买到的大牌神价是哪个，我觉得非薇诺娜小魔盒莫属了。
薇诺娜这次整整3万库存，持续时间长达十几分钟。
通过合理凑30040津贴，最终只花两毛钱就买到了~
这就结束了么？
不，薇诺娜小魔盒这几天几乎天天都有一元、一分钱的活动。
只要你能第一时间收到消息，压根就不用买正装，小样都用不完。
(薇诺娜男生可以问问自己的女朋友有多好用）单身狗就没必要去问右手了（不是）读完这篇文章，相信大家已经通过61小促的力度，对即将到来的618大促的力度有一定的概念了。
小伙伴们准备好一起决战618了吗?错过61小促不要紧，点击下面的小卡片，一起备战618大促吧！
https://xg.zhihu.com/plugin/41104b1287fe6d927682e8c2ba205106?BIZ=ECOMMERCE
好了，差不多该总结一下了，小伙伴们可能也发现了，想要在任何促销活动中占到最大的便宜，以最少的钱买到最实惠的东西，最重要的有两点:1.可靠、快速的信息渠道2.上车的各种小技巧（双叠加、凑单、飘红等）点击下面小卡片即可第一时间了解到各种BUG信息：https://xg.zhihu.com/plugin/41104b1287fe6d927682e8c2ba205106?BIZ=ECOMMERCE至于各种技巧方法，我已经为大家准备好啦:
这两篇文章从京东双叠加的原理到淘宝的凑单技巧，从平时上车到大促时会用到的技巧和操作方式，无一疏漏。
以5月30号京东蒂佳婷双叠加为例，只要掌握技巧，几乎人人都能买到。
一起来上车吧！
