这里整理了下500左右的converse，puma，vans，锐步reebok，Adidas，Nike，还有一些其他品牌。
都是42.5码或42码的价格，毒平台上的，价格会有变动喜欢还请点赞啊～一、匡威匡威500以下有蛮多选择的，我这就放一部分了
上面这两款拼接第二个好搭配些，拼接比起纯色可能会更有个性吧，看个人喜好吧
这款春天很适合哦，也很白搭大地色系的很温柔，有秋天的气息这款很推荐，酒红真的很百搭，它鞋头很复古，很有1970s的韵味，看过蛮多1970s的，这款鞋型算很不错的，白标的差不多要七八百了，这款黑标目前还不算太贵这款……其实我不算喜欢，但蛮有特色的。
牛仔材质挺好看的，搭配应该也很百搭对了，匡威开口笑系列撞鞋几率会小一些，也是匡威三大经典鞋款之一，但我没怎么看，还是很推荐大家看看的二、vans大概高二时第一回买vans吧，当时不了解，买到后不是很喜欢，而且它的脚感，emmm～，感觉没匡威舒服但有的鞋款真的很好看，style36，oldschool，SK8-Hi，Era，slip-on选择很多，配色也很丰富
这张没截好图……懒得在截一次了，就凑合着看吧
解构系列蛮好看的，但500以下选择就比较少了
这双寒假时才299，现在涨一100了
vans真的有很多很多选择，还有很多好看的配色我都没放出来，大家自己去看看吧不过快到夏天vans可能会涨一些，有喜欢的尽早入手吧，或者等到冬天再买，寒假时的vans真的便宜蛮多的三、AdidasAdidas的话还是贝壳头最经典，天足也很好看，之前500也能入手，但现在要七八百了，这里主要就推荐贝壳头的（其他Adidas鞋款我也不太了解……
这款白鞋我蛮喜欢的，挺有特点的
喜欢涂鸦风的这双真的，之前七百多，现在慢慢回落稳定了，这价格蛮香的了
四、fila，锐步，PUMA，Asics这些我了解不多，就放一起讲了
鱼刺系列不错，还有很多别的配色五、马丁靴这里就推荐Dickies和马丁博士吧，我了解的也不对，听说淘宝上老佛爷皮具厂和张三疯好像还行，但我没试过，大家感兴趣可以去看看吧
别看这款暗红色图片不怎么好看，上脚真的挺好的，特别是晚上，暗红的很好看，就是很压脚背本来还想推荐Nike的，但500以下Nike选择比较少，没啥我喜欢的，就没放上来了篮球鞋的话匹克，李宁等等都有很多，这里没怎么推荐
最后，如果有你比较喜欢的，那就上平台上看看穿搭吧，我就截了一张图，很难体现鞋子的美，大家喜欢就多看看吧最后最后，祝大家都能买到喜欢的鞋！
