我推荐的鞋一定是又便宜又好看，不好看来打我，而且全都是大牌！
别说超过500，我一般150都不会超过。
超过150都嫌贵。
不多说，就看看我自己买的吧！
希望大家也喜欢！
彪马FUTURERIDER款式真的好好看，撞色独一无二，皮革之间的搭配也十分出彩，跟市面上其他的都很不一样，总体上，都很满意…穿着真的百搭我就喜欢与众不同！
说了男款我还买了女款送女朋友哈哈！
女朋友炒鸡喜欢！！！
鞋底增高一下子，165变170了！
鞋面材质：鞋面是毛皮加布料的，随便那个季节都合适穿，也很好搭衣服，又便宜又好看。
还有一双经典彪马板鞋这三双多少钱呢做活动领上券最贵的不超过150、没骗你们吧！
当时三双鞋还有件体恤哦！
就我这种穷学生也穿上了彪马哈哈！
彪马100多一双购买地址点下↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://xg.zhihu.com/plugin/5a49c6d22af4f58e3c2392d5cee484c9?BIZ=ECOMMERCE最近看着淘宝做活动便宜又买了两双adidasUB感觉小了还在换货到了一双很好看百搭！
我特别喜欢这种百搭小白鞋哈哈，期待我的UB换货回来，听说脚感爆棚！
看到这，很多小伙伴问我在哪儿买的。
你们和我其实就只是差了一个获取信息的渠道而已（我手速肯定是没有大部分人快的！
）我把链接挂下面了！
有兴趣的老哥直接点上车就完事了！
（反正不可能骗大家！
）https://xg.zhihu.com/plugin/5a49c6d22af4f58e3c2392d5cee484c9?BIZ=ECOMMERCE
