椰子700V3蓝晶石36-48新品开闸真正百搭感受一下什么是来自原厂的档案做出来的真东西，真正底面组装才有的支撑感后跟两个如同“猫耳朵”韧性十足，十分坚挺。
你的懂鞋与否取决于你的品味，无需别的就这个鞋型弧度。
足矣诠释什么是真鞋。
真的永远是真的[憨笑]真正人鱼线收身版型，完美人鱼线弧度！
老爹鞋最怕的就是两侧松弛下垂臃肿。
我们的依旧看上去有型有态。
纤细自如
原厂面，鞋子密度高，韧性十足，完美贴合脚背，包裹感足，显脚小。
切记买我们的请买大半码，完美收腰，显脚小。
一个鞋型足矣诠释什么是真正的底面组装。
原厂的定型，你们会发现我们的腰线是非常漂亮的肌肉线条弧度往内收。
而市面直接就是松弛无型。
700属于老爹鞋里为数不多的油而不腻版型，不会过于笨重，鞋身十分完美的“人鱼线”收身，十分纤细。
后跟塑型呈“V”字不难，最难的为了包裹适应脚踝正品塑型为外翻，
看一下什么是真正真鞋材料的自信，那些替换材料，有这种支撑感？
稍微一捏就瘪的垃圾玩意。
本身不是一个档次的玩意何必相提并论，只是你肤浅罢了。
鞋身肌肉线条，行云流水，真正“马甲线”收身弧度，鞋头饱满有支撑感。
一个后跟足矣说明原厂档案，后跟收尾两个非常漂亮的“猫耳朵”呈三角状直挺供立，再去看看市面渣渣，各种坍塌无支撑感。
这么有型的鞋，能做成这种癞蛤蟆样，还大几率[呲牙]再看看后跟，后跟各种坍塌有状无态，小山坡做的一点力度都没有，
正品为十分直挺的“猫耳朵”包裹人体脚踝，十分直挺。
而那些垃圾垮的跟狗屎一样。
那种天天一口一个原厂材料做的，直接对比起来看看就知道了，就是死猪皮一样不怕开水烫忽悠几个小白还可以知道外面为什么一直黑我们吗？
因为他们做不出来zp的味道，鞋型永远耷拉着，那些垃圾最怕我们做球鞋科普了，因为当你们懂鞋之后就没人买他们的“顶级过验版本”了，所以，他想办法摸黑诋毁，千方设法让你们体验垃圾。
放心，真正的实力不惧怕任何摸黑，诋毁，质疑。
