这款很适合，强烈推荐。
Vans范斯官方黑白潮流侧边条纹复古男鞋低帮潮板鞋运动鞋。
入选天猫好评榜，评分9.6。
Vans范斯天猫官方店，保证正品；宝贝描述、卖家服务、物流服务都是4.8分，评价非常好，值得信赖。
经典配色，侧边条纹，简约时尚。
同系列也有其他配色，但最经典的还是黑白配色款。
鞋型好，不挤脚，脚面宽的朋友也可以穿。
橡胶大底，耐磨，走路舒适；鞋舌很柔软，压下有回弹；鞋底鞋舌的保护，脚感非常好。
鞋底大概一个硬币那么高，轻微的雨水天气也不怕湿鞋。
鞋带质感很好，系上稳稳当当，不会松掉，做轻微的有氧运动也可以。
低帮，夏天配上船袜，搭配五分裤、九分裤，休闲出街或者上班通勤都很适合。
Vans范斯官方黑白潮流侧边条纹复古男鞋低帮潮板鞋运动鞋马上到淘宝的38女王节（或者叫女神节）了，有折扣活动，实打实的折扣。
常关注的应该知道，平时都是原价，不打折，只有在年货节、年中大促、双十一、双十二这样大型的活动才会有折扣，给的优惠力度比较大。
吊牌价:419。
3·8节活动价348，加上跨店满减、关注店铺领取5元优惠券，到手价323，非常划算。
发货与快递：发货速度很快，非偏远地区三天内基本可以送到。
快递包装完好，配有鞋盒，鞋盒设计很美观，可以二次利用。
卖家赠送退货运费险，下单拿到货后，试穿如果不合适，退货即可，卖家很痛快同意的，如果退货，先不要确认收货，先发起退货退款，然后预约菜鸟裹裹快递上门就行。
需要注意，试穿时不要拆了标签等东西，如果影响二次销售，会无法退货的。
大图预览
