烦不烦啊，500元以下还说是穷学生。
我买的鞋都是200以下的都不好意思说自己穷，希望广大囊中羞涩的妹妹们不要被这种问题带跑偏，没钱没有必要买那么贵的鞋，附淘宝实付截图，部分带本人买家秀。
我来推荐一些我买的100，200以下的鞋，都是质量很不错的。
一、日式小皮鞋
这个鞋我原来喜欢很久了，但是觉得贵，有一天又打开tb刚好赶上活动就麻溜买了。
之前买过一双英伦小皮鞋，结果夹脚，这双不夹！
就是新鞋会有味道，放放现在也没有了。
二、马丁靴
tb卖马丁靴的挺多的，我懒得挑了看着这个差不多就买了，其实鞋头更圆一点的更显脚小。
这个鞋头有点尖，不过还行。
大脚姐妹和喜欢可爱的姐妹推荐买圆头的马丁靴。
三、三福的鞋
喜欢买鞋但是没啥钱的姐妹不妨多去三福逛逛，三福的鞋真的款式好看还不贵质量还好。
像这款饼干鞋，我刚买回来那一年夏天秋天几乎天天穿，再说一遍本人脚宽脚大，之前我很久不穿帆布鞋了，因为必磨脚，但是这个鞋不会，而且黑色非常好搭，穿裙子穿裤子都行。
那个靴子也巨暖和，暖和到我几乎不穿，因为去图书馆太热，穿过一次就回宿舍换了，后来给我妈穿了。
四、361的老爹鞋
我当时就挑模特图这两个颜色来着，我让我同学帮我看，她问是什么牌子的，我说361的，她说的原话是，361的鞋这么好看了吗？
这个鞋也非常适合大脚姐妹，虽然老爹鞋会显脚大，但是它舒服呀！
个子不太低的大脚姐妹可以考虑一下，还有特步什么的现在好多鞋都很好看了，记得等打折的时候买。
最后再说一句关键的吧，等打折的时候买
