同穷学生来啦，我觉得帆布鞋必须提名学生穿的最多的吧。
以下鞋鞋都是女生的哦，全个人真实购物遇到过的！
最近貌美又便宜的匡威不得安排一下？
不过匡威实际尺码都有点偏大，所以童鞋也是个很好的选择哦。
要说500内，其实200+就能解决好嘛！
帆布鞋需要四五百岂不是不够划算？
第一双，白丝带仙气飘飘好嘛，完美的解决了穿裙子要搭配什么鞋子问题哦。
舒适+好看的首选！
关键是价格200左右，趁没火快冲！！！
二百能买到什么？
我说匡威大白菜大家没意见吧✅尺码最大只有35，一般实际36的妹妹可。
这双色彩晕染绝了好嘛，当时官网237r，旗舰店不晓得还有没有了，码数比较多，一直到39好像。
真是貌美，二三百正品还貌美的匡威谁不想拥有，得物也没被炒起来，码数还全。
冰雪奇缘来啦！
大家都羡慕联名鞋，嘿嘿嘿，二百多你不冲嘛！
实物美绝！
瞧瞧实物！
布灵布灵小银星，闪闪发光惹人爱。
二三百这美貌。
真迟早涨价。
号数也挺全。
圣诞树系列，像在广东，圣诞就可以穿出去，应景的靓仔靓女哦，做情侣鞋也好看的很好吧～啥？
没对象？
哈哈哈哈左脚右脚当对象嘛～小白花都是老白菜了，小红书很多在推，但现在官网官旗没得出货，等等或许可？
第一次分享，嘿嘿嘿嘿，有叙述问题大家见谅哦。
还有得物的水印我懒得去，非广告放心食用好嘛！
