这个问题挺适合我本人是一名苦逼大学生，买鞋这些平常的小爱好只能通过节省生活费或者兼职来入手，所以价格，品牌等等都挺有心得的。
平价鞋子品牌1.vansvans算是平价潮鞋的头号品牌之一了，内有经典的oldskool一直深受大家的青睐，直到现在还在流行着。
随着时代慢慢进步，时间的不断压缩，越来越多”懒人”穿上了一脚蹬，也就是现在颇为流行的slipon棋盘格。
2.converse(匡威)匡威也是一个几乎家喻户晓的品牌了，也是平价潮鞋的代言词了。
它的allstar，开口笑也是深受大家喜爱。
最近几年的爆款1970s也是街上的常见之物最后，可能有些朋友会反驳，啊啊啊这些品牌你跟我说平价？
平均五六百甚至有些配色更高的价格你跟我讲平价？
当然，这些品牌也是相对而言的，相比于阿迪耐克的潮物，也是性价比很高的。
再有就是渠道问题，当今时代这么发达，有很多种得到鞋子的选择，例如专柜或者某app。
再有就是运气好找到一个靠谱的鞋贩子，这样就可以用最实惠的价格买到最心仪的球鞋啦。
我呢就是在鞋贩子摸爬滚打一直过来，终于让我get到了一个良心商家。
当今鞋圈鱼龙混杂，要是小白的话就推荐去各种热门app入手，这样也有保障！
