这个问题我来回答太合适了！！
作为上辈子绝对是个直男的“直女”，我对所谓的衣服和包包非常淡定非常冷静，但是！！！
鞋子我是认真的，实话说。
鞋子作为一个最不起眼的配饰（和包、项链戒指比是很不起眼了），它的高品质和高质感，一定可以抬升你整个人的气质和品味。
淘宝众多的网红服饰店，都是衣包上新大于鞋子，可见鞋子的选择尤其重要。
曾经我也是和题主一样，对于如何买到一双好看且高品质的鞋子感到困扰。
鞋子这一行，水很深很浑，因为它的制作工艺和原料材质，不同于服饰可触可见，偷工减料是很常见也很容易的，因此利润空间也相当大。
我个人认为，抛开品牌和店铺来说，一双好鞋取决于：1、鞋的材质（比如鞋面、靴筒）2、鞋楦3、鞋的大底第一点，我个人倾向于买头层真皮鞋，上脚感优于普通PU和二层牛皮，耐磨也耐穿。
但是头层皮里也分优劣，拼皮和整皮、硬挺度和柔软度、瑕疵和无瑕疵、进口和国产、处理工艺和天然纹路等等。
第二点，鞋楦的好坏，决定你的舒适感。
尤其高跟鞋，有一个好的鞋楦，配上8公分的跟高，照样能暴走一整天。
相反，鞋楦不好，会痛到怀疑人生，穿再好看的衣服都只想哭。
第三点，鞋的大底，要兼具耐磨和柔软度。
我的鞋子里有真皮大底，也有发泡橡胶大底、牛津底。
如果你的鞋子越穿越柔软，脚感越好，恭喜你，至少你的鞋子，鞋底是做得不错的，不是次品。
在下单每一双鞋、靴前，我会做足功课考察，比如这个店的掌柜，是不是实在负责，详情页有关鞋的具体信息，甚至工艺细节有没有完整详细的介绍。
店铺的售后服务到不到位，客服能不能及时解决问题。
要知道，一双好鞋500块也不便宜，要是穿个1个月就GG了，退货基本不可能，售后期也过了，客服不管事，就只能自己当买教训了。
对于网红鞋店，一款鞋子的月销量达到几千几万的，并且好评不断，先不要下单，因为有可能存在刷单，这是真的。
好鞋难买，好鞋难买，好鞋难买。
我所有的真皮鞋、靴基本上都来自淘宝店，并且没有退换货过，收到快递后我可以安心的直接上脚出门，并且穿着频率很高。
我会介绍几家我自己鞋、靴回购数次的店铺，这几家有的是鞋店，有的是服饰店，但不管是鞋本身的价格、品质和时髦度，还是店铺的售后服务，都能让我心甘情愿发出下面的链接。
非广告非广告非广告。
真皮切尔西短靴这双切尔西是我入手的第一双切尔西短靴，3年了还在穿，太太太值得入手了。
头层牛皮＋弹力布，内里羊皮，橡胶大底，小方头，经典款，可搭休闲，也可以配商务西装。
请不要小看切尔西的时髦感，网红款什么的都请让开！！
上脚你会觉得这个价格它值得，一年以后（只要你不是喜新厌旧）你还会穿它，会感谢我的。。。
我不知道有什么理由不推荐它，把它放到第一个，这是我的最爱。
如果说，有一天我只能留下一双鞋，我选它。
请买它，谢谢！！！
真皮马丁靴经典款因为非常满意的体验感，继上一双切尔西，我入了他们家的这双马丁靴。
这款马丁靴是马丁博士家的8孔经典款，略有不同的是，鞋头稍圆，视觉上更显瘦显脚小，这是真的。
我曾和朋友出街，同时穿了这款8孔经典款（不同鞋店买的），她盯着我鞋看了很久：“你这鞋子看起来好秀气，我的怎么这么大（我们俩都是37的脚）？
"后来她看不惯我瞎得瑟，问我要链接买了回去穿，她说她巨喜欢，天天在穿，好软好舒服。
还有！！！
这靴不加绒，但是有送一双纯羊毛鞋垫，冬天可以穿。
这鞋可以穿四季，放心入，无雷无坑。
小白鞋脏脏鞋我个人对于脏脏鞋很有要求，要脏得时髦，脏得恰到好处，不然就像踩着泥巴种庄稼似的，真不干净了。
这双鞋，是我唯一的一款小白鞋单鞋兼休闲鞋，穿了也是有一年多了，别看上面有星星，其实很百搭。
这家店铺主打服饰，但是鞋子做得不错，真材实料，不是普通网红店的品质。
最重要的一点，她家售后服务相当不错，不是摆设。
我有时候旺旺上遇上她们家售后主管还会聊两句，很负责的一个女孩。
她家的鞋我挑着买，是品质和时髦度共存的店铺，我买的另外一双鞋链接下架了，之后上架再补充新的回答推荐，请期待啦。。
帆布鞋高帮这双鞋我买来是作为礼物送给上大学的妹妹的。
一开始我有点纠结，鞋这种东西做礼物是最难买的，不合脚就完了。
但是妹妹喜欢休闲，我就给她买了试试。
印花是店掌柜原创的老花图案，不会撞款，鞋面的帆布品质很好，不是100＋、200＋的帆布鞋可以比的（不然我怎么拿的出手呢哈哈哈）。
妹妹穿了好几个月了，反馈给我是没有变色、掉色，基本不磨脚、也不臭脚，因为内里是猪皮。
我还记得收礼物那会，我妹当时看我眼神多了好多感动。。。
个人觉得这个价位和品质，穷学生入一定不亏，爱惜得当估计能穿整个大学，比很多网红店划算多了。
还要补充一下，我认为，好鞋里头也要精挑细选，因为经典款永远经典，网红款注定只能红极一时，我爱鞋，但是不跟风，所以留下的每一双鞋，每一年拿出来搭新的衣服裙子都很合适。
猴夫人家掌柜是鞋二代，做鞋比较良心，价格和别的网红鞋店比也是真的良心，这一观点，等你穿上他家的鞋，会同意我的。
鞋靴先说在这，有的鞋链接没来的及找到，之后会出其他的机车靴、骑士靴、老爹鞋等等的推荐帖，都是自己买过的鞋和店，希望能帮助到题主。
打字好累，一晚上耗在这里了，但是开心呀，毕竟买到一双好鞋实在是幸事一桩，各位说是吧~
