吹爆唯品会上的李宁！
首先，唯品会这个超值的平民大牌奥特莱斯官网上绝对质量可靠信得过，不像某些二道贩子为了利润售卖假货，品质保证了，才能说后话。
刚开始是在各大综艺里面被种草唯品会，后来去拔草的时候才发现是真香！
去专卖店里看的李宁的鞋子快小一千了，打开唯品会一看才200多，果断入手！
然鹅，令我惊喜的是，打3折不说，物流也是炒鸡快！
粉粉嫩嫩的盒子在快递站也很好找到，不必为了找快递费半天劲，亮亮的粉色一眼就看到了(*^▽^)/★*☆再说道说道我对李宁的爱！
初爱上李宁，是当初对李宁首次登上巴黎时装周媒体界铺天盖地的新闻的报道。
新颖的剪裁和令人眼前一亮的色彩搭配让大秀现场迅速爱上了这个来自东方的时尚品牌。
作为国人不禁深深为祖国能有这样一个国货品牌崛起而感到自豪。
李宁近几年的发展势头也越来越好。
前段时间新疆棉事件李宁的做法不管是趁热打铁也好，还是既定计划也罢。
在舆论推向最高峰的时刻宣布有争议的新代言人，无疑给李宁带来了流量和销量的双丰收。
但品牌的建设是一场长期战争，不能儿戏，更不能忽视。
在定价权、品牌影响力、乃至产品的供应链方面，国际品牌都对国潮品牌遥遥领先。
李宁作为上市公司，在品牌建设方面已经是国潮品牌的佼佼者，并且善于抓住每一次消费者狂买狂卖的风口，抢占市场份额，采取年轻化心态抓住顾客的眼球。
李宁，未来可期！
