前排提示：由于近些天某些品牌的不当人行为，本文推荐的鞋子都是没有爆雷的品牌所出的宝藏鞋款，请放心食用～前排再提示：本文鞋款图片截图自识货APP，尺码选择在44或44.5。
首推一波没啥人知道的锐步鞋款（穿上锐步鞋到哪都是……bushi）锐步这个牌子在最近几年声量比较小，尤其是在球鞋方面，除了曾经当家球星艾弗森签名战靴复刻以外，几乎每一双都倒闭的不能再倒闭，当然话说回来，锐步的健身器材卖的很好，而且曾经锐步也辉煌过……咳扯远了上图
板鞋三兄弟傻傻分不清楚其中我购入了clubc白灰配色，入手仅需179块～穿着体验方面感觉鞋底有些薄，但上脚后效果完美，追求脚感的朋友可以买大一码然后加个鞋垫。
然后则是国产品牌。
首先是近几年靠态极，澎湃等黑科技日益壮大的匹克。
这款实战篮球鞋是NBA球星路威签名鞋第一代，运用了全掌态极科技，脚感没的说，软中带弹，设计感也在线，用来通勤或是打打养生篮球都OK然后则是成长为国际大牌的安踏。
c37软跑鞋，就是舒服。
脚感软，鞋面贴合感好，袜套设计易穿脱，不过需要注意的是透气性较差，适合春秋穿最后是骚操作不断，让我们又爱又恨的李宁复古感十足的休闲鞋，多种材质拼接让它极有质感，灰白绿的配色活泼却又不会显得聒噪，缺点呢，由于没有较软的中底科技加成，所以脚感相较于前几款休闲鞋还是差一点的。
码字不易，看到这里的朋友，动动手指表示一下支持叭谢谢各位！
