等等，当你看到这条回答，不要划走，下面回答真的走心小编作为一名资深颜狗，对鞋子的要求似乎只有一条———颜值在线，选鞋子首先要好看啊，其次是舒适度，钱这种有弹性的东西，多吃几个星期泡面就好了。
第一双这双鞋是匡威的情人节限定，虽说是限定，可不知道什么原因，它的货源很足，网图的它这个样子，但现实的它真的很好看，小编当初买它的时候是官网打折季，没到货的时候心里也是七上八下，但到手的时候，真香，开心的一批，实物比较偏深粉，绝对不是死亡芭比粉，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪，没踩雷而且打折的时候差不多400左右，颜值在线第二双
这双奶牛大家应该都不陌生，可惜小编没有抢到，现在听说已经涨到1000软币了，啧啧啧啧，这是我不可拥有的鞋了，下面这双鞋是它的同系列鞋子，也是很漂亮呢，前段时间官网价一度降了299。。。。
白菜价啊啊啊啊啊啊啊，现在应该已经下架了，可惜了，我带着双鞋单纯为了炫耀它的颜值第三双这双鞋子感觉是萝莉女孩子的福音，小ck官网前段时间的新款，无论裙子和裤子感觉都很百搭，价格也在400左右，值得入手第四双匡威最近新品，意大利设计的童鞋，但是它拥有38.39的码数，一般妹子都可以穿的啊，颜值真的神仙，上面小花刺绣很精致，浅蓝色也小清新，夏天的气息啊啊啊啊啊啊啊，买它买它买它，只要399，香第五双
哈哈哈哈哈，没错，小编没入坑，买了两双梅露露，谁说不是萝莉就不能穿梅露露呢？
颜值真的在线啊，精致的小皮鞋，夏天穿裙子它不香嘛，如果不集齐全部色号的话价格亲民，只要160左右，建议入手。
第六双耐克空军经典款，如果资金不足的话可以买大童款，又要和孩子抢鞋了，哈哈哈哈哈嗝，价格比成人低一些，经典款很百搭，买到既赚到，集美，冲冲冲冲。
还有很多好看的鞋子啊啊啊啊啊啊啊，如果有赞赞和评论的话我就接着出了，没有评论和赞赞的话，哼，我就。。。。。
我不管我不管，我要分享漂亮的鞋子
