【仙女区】特步×猫和老鼠女款板鞋价格￥289-299特步大手笔拿下童年回忆《猫和老鼠》的版权，搞了个可可爱爱的联名鞋款本身也可圈可点，以Jerry最爱的奶酪作为中底图案，左右鞋身分别是Tom和Jerry，还有猫和老鼠的大名！
可爱得过分！
人本×LINEFRIENDS联名款【布朗熊】【可妮兔】【莎莉鸭】价格女码全码￥139良心国货代表之一的人本，和可可爱爱的LINEFRIENDS联名之作，鞋子可可爱爱，虽然图案比较花哨，但是与动画相应配色的应用显得很自然鞋头的“大头贴”简直画龙点睛！
而且人本质量这么好才139块，冲呀！
ANTA安踏潮流低帮板鞋白粉蓝（它确实没有大名哈哈哈哈）价格￥139～159没啥可介绍的哈哈哈哈，这个鞋型大家懂的都懂，但是图案真的可可爱爱！
而且很百搭！
冲tmd！！！
CONVERSECHUCKTAYLORALLSTARS1970S白桔价格￥219～299这个毛绒绒的鞋面和彩色的线条点缀，简单又好看！
而且很适合秋冬穿着！
特步小雏菊女款板鞋价格￥279～329好看就一个词，我只说一次！
码数有点少哦，先到先得！
【猛男区】AIRJORDANMA2concord低帮拼接跑步鞋康扣价格￥429～479AJ的一些旁系“缝合怪”的性价比还是很高的，非常好看，而且入不了鞋贩子的法眼，所以自穿是非常划算的！
这款拼接的鞋身很好看，有种融合了几款正代AJ的感觉，而且是黑白配色，非常百搭。
CONVERSECHUCKTAYLORALLSTARS1970S（建议搜图，好像没大名）价格￥219～319秋冬必备匡威！
这羊羔绒鞋面！
这红绿圣诞配色的线条！
冬日感直接拉满！
两百多的价格不冲不是人！
ANTA安踏C372.0价格￥369～409目前国产男鞋里性价比数一数二的一双跑鞋，安踏的缓震科技还是很放心的，这款中底软而不塌鞋身包裹感也很好，颜值也很高，充满科技感！
ANTA安踏炙热系列威廉古堡价格￥309～489这双真的太太太太太好看了！
机能风格，科技感拉满！
而且中底非常厚实，脚感也不错！
冲！
鸿星尔克浔系列刑天惊鸿2.0运动鞋价格￥429～439鸿星尔克，不用多说了，鞋子也没毛病注意码数不多，先到先得哦！
