爱美之心，人皆有之。
更何况是咱们这些，20岁出头的青年。
以下我为大家推荐的鞋子，其中有几双我甚至买了好几次，简直是经典！
当然这是个人观点。
对于我来说，他们更像是宝藏，每每在人群中看到，都能给我眼前一亮、耳目一新的感觉。
闲话少说，我们步入正题。
@AF1：耐克中的常青藤，板鞋中的“空军一号”
空军一号创建于1982年，一直是我特别中意的款式，它的受欢迎程度可不亚于Yeezy、AJ1。
空军一号也分为低帮，中帮和高帮。
我一共买了两双都是低帮纯白的空军一号，空军的铁粉！
毕竟价格实惠，款式又帅气，谁会不喜欢。
我个人一直穿的是低帮，这个因人而异，大家可以根据喜好自行选择。
先来说一下脚感吧，虽然属于板鞋，但空军却内置Airsole气垫。
可能是因为鞋底太厚了吧，我是没有感觉出来气垫的存在。
因为鞋底较厚的缘故，导致鞋子整体偏重一点，大约一双鞋500g左右，而且鞋底稍微有点硬（但比AJ1好太多了）。
至于高帮和中帮的话，我也没穿过，但朋友提过几句刚买来的一段时间比较勒脚脖子。
空军的缺点也很明显。
由于鞋面是全皮材料，导致鞋头附近很容易褶皱。
脱胶的问题，至少我穿了快半年也没有发生。
总之，瑕不掩瑜啦，价格亲民而且搭配服饰的能力极强。
女朋友曾和我戏称过，学校里几乎每10个人就有3个是空军。
至于价格的话，南京的专卖店价格是700-800之间，淘宝上的价格不定，建议大家可以去识货上买，免得买到了假货或者被宰。
如果有条件的话，也可以有空去奥拓莱斯逛逛，毕竟各种大牌的促销还是很诱人的，当然空军也包括在内。
（上图为被我蹂躏了半年的空军一号）
@vans：始于1966，滑板爱好者的最爱
vans的话，大学里我倒是没怎么穿的太多，但是高中时真的是省吃俭用的攒钱买它。
我第一双入手的vans就是oldschool的黑色低帮经典款了，如下图所示。
脚底的华夫底还有脚后跟红色的钢印算是vans的两大大特色，外观款式的话自从vans创办以来也几乎没有改变多少，真的算是经典呀！
所以这也有个好处，就是这种鞋子你不用担心买来过不了多久就因为不流行而被闲置了。
至于脚感的话，板鞋的脚感都比较一般，这双鞋子吸睛的成分还主要是因为他的外观。
oldschool的黑色低帮作为vans的常青款，每年的销量都很惊人。
而且鞋子的价格也不是很贵，识货上的价格大概在500左右。
同样的诟病，刚买来的一段时间可能会磨脚后跟，需要磨合磨合。
@匡威：始于1908年，凭篮球鞋出山，由板鞋登峰造极。
匡威或者Converse,我到了大学才入了第一双匡威，没记错的话是一双草绿色的onestar，也是我最喜欢的鞋子之一，后来这双草绿色到处都买不到了
匡威一惯采用橡胶大底，因为大量橡胶的加入，导致鞋底真的是很舒服！
尤其是onestar系列和1970s系列，一种恰当的比喻——踩屎感。
而且onestar系列不像其他板鞋一般对后脚跟手段残忍，onestar一般在脚脖子的一周都加上了“保护措施”，简直不要太贴心。
缺点的话也很明显，匡威太容易开胶了，正如一句话说的好，不会开胶的匡威不是好匡威，主要是这种硫化工艺的鞋子，碰到水真的就像泥一样散掉了。
对这方面介意的同学还是不建议购买。
价格的话也是很公道，下图为onestar在识货上的价格，另外再加上一张我的上脚图。
