本文分为三个区域，休闲鞋，运动鞋，篮球鞋。
Part1日常最佳搭配鞋款-休闲鞋休闲鞋适合任何场合，平日穿着的时间跨度特别长，特别是白色的鞋子，能够凸显学生的淳朴的气质。
小白鞋是日常最佳搭配鞋款，不但轻薄透气，连鞋底也挺薄的，确实非常非常非常适合夏天穿了。
春秋也可以，但雨水季节可能会差一点。
下面推荐一些合适学生的好看不贵的小白鞋。
品牌：人本鞋子人本鞋子号称是为中国人脚型设计的鞋子。
浙江人本有限公司是中国（瑞安）胶鞋名城功勋企业，中国橡胶工业协会胶鞋分会副理事长、瑞安市鞋革行业协会副会长及国家胶鞋标准起草单位之一。
人本的小白鞋小白鞋是简约主义时装以及OVERSIZE风格上比较相配的单品。
与棉裤、休闲西装裤，Slacks（宽松长裤）、牛仔裤都可以搭配。
人本的帆布鞋帆布鞋非常适合学生时代的穿着，下面配图就完全是个学生标配装。
就算是成年人这样穿，如果是我减龄20应该没问题，重回18了。
品牌：马登马登是个国产品牌，没什么设计感，大部分鞋款式都是防的著名鞋履品牌的经典款，但这样的方式可以提供一些不贵的价格但是又很有风格的鞋子。
小白鞋如果不穿小白鞋，还有一个鞋子也是百搭王者，但最近没那么流行。
大家可以考虑一下。
马登德训鞋这些小白鞋都有一个共同点，干净简单，但是鞋型好看。
如果你想入与众不同的小白鞋，我可以给你推荐Margiela的德军鞋！
当然，这跟其他小白鞋一样也是搭配起来容易，设计感不错。
马登的比较便宜。
靴子品牌：WARRIOR回力WXY-3739/2019男士小白鞋WARRIOR回力WXY-3739/2019男士小白鞋，柔软鞋底，爱上这种角度/贴合脚型叫吧!
乘软鞋底任意曲折,跟音乐节奏,你也能MJ一样自在的太空漫步。
品牌：鮀品官方百搭爆款小白鞋纤维皮材质，也是PU皮，整体白色很适合学生的气质，背后鞋跟有些许的差异,让年轻人可以有一些些自己的差异。
adidas三叶草STANSMITH小白鞋的基本要求有哪些？
第一是鞋型，第二是设计。
推荐小白鞋，肯定大家都有的AdidasStansmith也是可以在这儿范围内，如果你想入手一款性价比较高的小白鞋，AdidasStansmith基本款式也是很好的选择。
经常推荐了，遇到大促可以拿到300以内的价格。
keds美国品牌官网标价大多是45刀吧，Taylorswift和郑秀晶代言，在美国实在不是什么牛逼的高端品牌，反而是绝对平民，只是国内价格有点高。
经典款薇娅推荐keds女鞋VansOLDSKOOL低帮鞋的最主要目的就是百搭！
这样的低帮鞋其实种类很多，大家熟悉的Vans、匡威、飞跃等等种类非常多。
如果日常风格是街头时尚为主，OldSkool可以说是非常不错的选择。
飞跃复古胶底鞋想了想还是推荐飞跃的，款式设计上比较自立，价格也非常便宜，非常适合学生党的一个牌子。
Part2高性价比运动鞋361男鞋运动鞋NikeNike耐克官方NIKEAIRFORCE1(GS)AF1大童运动童那什么样的鞋款是我会每次都要介绍的？
那非耐克的标志性鞋款“AF1“莫属了。
我相信很多人曾经或者现在都有一双纯白AF1吧。
虽然这双鞋已经发售了30多年，但还是非常受欢迎的原因是他的鞋型很好看，不管是街头风格还是OVERSIZE都很搭。
大家知道这款有高帮、重磅和低帮，配色也有各个种类。
对于刚入门的朋友们推荐的是低帮小白。
不管你穿什么用的衣服，穿这双鞋肯定都能搭的上。
Saucony索康尼COHESION凝聚12经典款式，流行了几十年，轻便透气，高性价比运动鞋Skechers斯凯奇黑白熊猫鞋LI-NING李宁ARBP012中性运动鞋李宁男鞋运动鞋跑步鞋PEAK匹克E02927H-F男士运动鞋安踏氢科技跑鞋ASICS亚瑟士男女款时尚复古运动休闲鞋GEL-LYTEV与之前的款式相比，一如既往的舒适.以前买过两次asics的鞋子都需要买大半码，这次竟然不需要，大小刚刚好，据说有Gel材质.Part3便宜耐穿篮球鞋学生最喜欢的是什么，穿限量联名款的那是家里有矿，而且很贵的鞋子打球，也容易坏，因为这些鞋子考虑的也是内场木地板环境。
当然是要适合外场，适合实战，还不贵的篮球鞋啊。
根据自己的购买能力，购买适当价位的鞋子。
欧文系列就很好用，便宜好用，李宁安踏的篮球鞋现在也很好。
我自己用的比较多的是hyperdunk系列的鞋，各方面都比较适合！
NIKE耐克KyrieFlytrapIIEPAO4438男子篮球鞋NIKE耐克KDTREY5VIIIEPCK2089男款篮球鞋361度篮球鞋男鞋李宁篮球鞋男2020夏季新款特纳音速5韦德之道8驭帅比赛实战运动鞋by：什么值得买生活家胡侃侃本内容来源于@什么值得买http://SMZDM.COM原文链接：开学季，学生党好看不贵，20款百元鞋推荐
