如果你现在对低价买好鞋的技巧还一无所知，那么恭喜你，来对地方了！
正品的阿迪达斯，耐克和AJ，puma，vans等，全都可以500以下入手！
而且，很多低价的正品都是这么来的。
先上入口，免得待会你们找不到：https://xg.zhihu.com/plugin/97947e526ba7f61d6db7a3491f19241c?BIZ=ECOMMERCE我上学那会，有个同学是个鞋贩子那天我们正在打球，他电话响了，说是有个快递，他火急火燎的球也不打了要先去拿快递，我也挺好奇他到底买了什么，于是我就跟着他一起去了，拿完快递一回宿舍他就把它拆开了，我一看原来是一双AJ。
“不就一双莆田鞋嘛。。
至于这么着急吗？”
我打趣的说。
他半天没开口，我以为他生气了。
没想到他竟然从口袋里拿出了手机，把订单价格给我看于是乎，我嫉妒的嘴脸出现了。
“正品！！！
你好好瞅瞅”但是我的焦点放在了价格那里WC，63！！！
这是什么神仙价格我按耐不住我的好奇心，在我穷追猛打的追问下，他“招了”：“我进了一个优惠券群，裙里定期会发一些隐藏的大额优惠券，每天蹲守就行了。
只要手快这样的订单应有尽有！”
征得舍友的同意，我把群直接放底下了，直接点击小卡片就可以了！
https://xg.zhihu.com/plugin/97947e526ba7f61d6db7a3491f19241c?BIZ=ECOMMERCE进群不久，就收到一条消息裙里来了一个PUMA1000减500的优惠券，具体怎么领取，群主都一步步整理好了，简单明了，不怕你领不到！
我第一次操作，没啥经验。
有点手忙脚乱的，不过好在是抢到了！
抢券下单一顿操作下来不超过30秒！
三件才130多，均价50不到，整一个爽字了得哇！
当时收到货的时候，我的表情是这样的。
经过这么一次事之后，我就天天盯着这个群。
也买到了不少好东西！
裙入口我已经放在下面了，大家不要再私信我了哈，因为私信实在太多，回不过来！
https://xg.zhihu.com/plugin/97947e526ba7f61d6db7a3491f19241c?BIZ=ECOMMERCE阿迪BOOST的“真香”价格Nike，2双100多，买！
2双匡威，71！！！！！
你就说刺激不刺激？
惊喜不惊喜？
意外不意外？
PS：有人应该会问为什么会那么便宜？
我也问了我同学，毕竟他已经是资深鞋贩子了，他说我们抢到的这些都是商家的隐藏优惠券，而隐藏优惠券是商家的一个推广活动，商品的利润极低，甚至有些商品是零利润或者亏本卖。
商家这么做，就是是为了能有人对商品进行推广，提高商品的销量，有一个比较好的排名。
尤其是在618，双十一等促销活动中，更需要有一个好的排名隐藏优惠券算是一种共赢模式：买家得到了实惠，商家提高了销量和好评。
就像商家给明星钱，请明星代言打广告一样，一切为了销量隐藏优惠券相当于店家把本该用来打广告的钱全部补贴到大家的手中所以隐藏优惠券是商家给的，优惠券给的越小，推广者就赚得越多再啰嗦一句，双十一马上要到了，有很多商家已经开始做活动了，现在进群是最好的时机！
我把群的链接挂下面了！
有兴趣的老哥直接点就完事了！
（反正又不是什么收费群！
）https://xg.zhihu.com/plugin/97947e526ba7f61d6db7a3491f19241c?BIZ=ECOMMERCE
