话不多说，直接上图集颜值与舒适一体的单鞋非它们莫属啦这一双，浅色系裸色单鞋，搭配系带，非常简约，有一种宫廷风的感觉，搭配连衣裙，超级淑女。
这一双的话呢，跟上一双很想啦。
只是多了一个拼接部分。
这一双，我觉得在浅色系中比较多变啦，它可以甜美少女，也可以hold住气场，可以在搭配比较职业范的西装外套或者西装连衣裙这一双的特色是后面的蝴蝶结，让你的少女感这个蓝白配色真的爱了。
看上去很清新，走的简约风，但是很有设计感。
这一双中间交叉拼接，尖头显高，有一点点的跟，虽然只有一点，但是也会很大程度上，拉长你的比例。
这一双的的配色比起蓝白配色，稍微逊色了一点，它很百搭啊啊。
黑色禁欲系，非常简约，但是它看起来很高级吖，有没有黑色的柳丁加系带，还有皮带扣，很有少女感，但是它比较有美腿的仙女小姐姐啦这一双配色很高级，搭配柳丁跟系带，非常适合搭配职业套装下面这两双的特别在乎，皮面加绒面结合的设计，尖头显高。
这一双，我超爱，淑女，气质，甜美……啊啊≥﹏≤，超级喜欢啦这一双的独特在于前面两条交叉闪闪的带子这一双前面是类似于针织的材质，很特别辣这一双100%走的是清新路线，浅绿色，很适合夏天啦这一双比我最爱的那一双，多了一个扣带，不过我还是最喜欢，那一双✌这一双也是超适合夏天的一双鞋啦
裸色系单鞋，百搭又高级，可甜可咸，可以仙女也可以御姐
