1.匡威经典款高帮虽然撞车几率极高但是真的非常！
非常百搭！
还有一定要穿袜子！
一开始会磨脚！
穿久了就好一点。
我的那双穿了一年多就服帖辽。
2.Vans的era系列款式是酱婶儿的era好多鞋都是500一下的某单字（已改名）APP上有好多不管是男孩子还是女孩子都很适合。
3.Vans的authentic系列和era款式差不多就是穿着比较单薄。
era后跟都是加厚的这个就是薄薄一层。
舒适感上面可能会减分。
authentic系列整体比era系列便宜，配色的话也很可。
Vans比匡威穿着稍微舒服一丢丢讲道理买匡威Vans就是图个好看舒适性是次要以上都是男女都比较适合的，以下就比较适合女孩子4.nike的blazer系列低端线（应该可以这么说）最近由于sacai×blazer的联名挺火的导致整个系列的价格都在上升之前只要四百多。
可以等它价格降一降5.puma的suede系列还是挺百搭的。
（讲道理puma可以找人去代购。
俺自己在英国买了双酱婶的鞋折合人民币才三百多俺妈在日本买了双也很便宜）其他的话都挺贵的个人认为Nike的airmax97，aj1,aj11有的鞋是真的好看。
说真的可以去奥特莱斯看看。
打折的鞋很多，也可以去断码区康康，如果你不介意鞋包装的话，完全可以买断码区的。
你说便宜又好看的鞋不香嘛。
