500元以下好看且品质优良的鞋子还是蛮多的，我的日常穿搭衣帽鞋饰多来自于网上购物，以下分享一下我这么多年购买过和收藏过的店铺，以下店铺基本上都是中性风的，无性别主义的，男女鞋码都有，基本都是35-44范围的，所以不管男女生，都可以的。
1.忘崽联盟日系鞋履主打日系帆布鞋和马丁靴，款式简洁大方，小众好看不烂大街，是我私藏的一家店铺，日常帆布鞋都从这家购入。
今年新出了马丁靴，也有入手，都是真皮的，质量也超赞的。
他们家的鞋子，鞋底弹性都很好的，然后鞋型也宽松舒适，不易磨脚的，价格在90-200左右，比较适中，真的是物美价廉，性价比很高的一家鞋店了。
忘崽联盟日系鞋履2.Savior'sTree上帝之树主打帆布鞋，款式挺丰富的，价格在200-300左右，码数从35到44，也都比较齐全。
Savior'sTree上帝之树3.Anoldman
主打美式复古风的工装靴，都挺重磅的，款式比较硬朗户外，但是也有女码的，基本都是35-44码，男女皆可穿。
Anoldman4.独Lee工作室主打帆布鞋和靴子，价格在100-300元左右，风格也是比较日系中性的风格，男女都可穿的。
独Lee工作室5.OLDBUY老白の店主打复古风的工装皮靴和帆布鞋，款式也是中性风，无性别主义，码数也很全，35-44都有，男女同款。
OLDBUY老白の店阿美
6.沙发与猫sofacat主打日系风韩系风运动鞋，款式都蛮好看的，很符合当下审美的一家鞋店，价格100-200元，码数36-44，男女皆可穿。
沙发与猫sofacat7.元介旗舰店
主打韩系运动鞋和休闲鞋的一家店铺，款式小众且好看，价格在200-300左右，男女皆可穿。
元介旗舰店8.多嘴驴Donkey鞋履自制主打小众风格运动鞋，风格都是中性无性别主义，很潮牌，码数36-44都有。
多嘴驴Donkey鞋履自制PS：我是老仙菇，专注于分享喜欢的东西，然后遇见眼光相似的人~
