很多妹子都有这样的经历，鞋柜里的鞋子已经多得放不下了，可是总感觉没有鞋子可以搭配。
造成这种状况的原因，很大一部分在于买鞋子的时候只是觉得款式新颖，好看就买了，最后发现可搭配的范围不广，鞋子越囤越多，但却总感觉没鞋子穿。
其实，鞋子不用多买，有这三款时尚百搭，耐看又实穿的鞋子就够了。
01/高跟鞋对于女生来说，高跟鞋是必不可少的一款鞋子，穿上让你瞬间精致优雅，充满女人味。
搭配裙装温婉恬静，搭配职业装干练利落……在众多的高跟鞋款式里，个人比较喜欢尖头细跟的高跟鞋，显得脚细腿长，而且穿上感觉身子都挺拔了。
如果穿不习惯细跟高跟鞋的，粗跟的高跟鞋也是不错的，显得沉稳大方。
02/马丁靴不同于高跟鞋的偏正式范，马丁靴是一款四季可穿休闲款鞋子。
温柔的裙装搭配马丁靴一点不违和，给人刚中带柔，柔中带刚的感觉。
中性的裤装搭配马丁靴显得英姿飒飒。
简约大方的职业装搭配马丁靴显得干练利落。
03/小白鞋小白鞋可以说是最百搭的时尚单品之一，不管是休闲风、中性风、甜美风还是职业风的着装，统统都可以搭配。
不管是高跟鞋、马丁靴，还是小白鞋，在南方地区基本上一年四季都可穿，除了特别正式的场合，其他场合基本上都能驾驭得了。
所以，鞋柜里常备这三款鞋子，就不用担心没有鞋子可以搭配衣服了。
女鞋-小白鞋服装批发-服装零售-青创网
