单鞋和马丁靴是最百搭的了吧！
因此更新一下～
前方多图预警ps.以下的图全部来源于我的微博种草号，都是我自己精挑细选然后做的，所以大家也不用担心“盗图”。
如果有你喜欢的记得点个赞哦。
【淑女单鞋】
【马丁靴】
——————分割线———————这我看了半天，高赞的鞋咋都是运动鞋呢？
而且好多鞋子都是比较小众的牌子呀，花500元买这么小众的牌子，还不如花300买某宝店铺的厂家高质量鞋子，剩下200吃吃喝喝它不香吗？
不过当然，本贫民窟精致女孩也有我自己的省钱小妙招。
我有个亲戚在浙江做贸易的，手里就很多供应链，许多大品牌经常在生产的时候有二级瑕疵品，说是二级瑕疵品，其实正常人压根也不会觉得有啥区别，因为这种货要保护品牌不能在市面上流通，所以基本都是一些折扣店在销，像以前街边上经常有的“莱尔维思折扣店”，就是专门做这个的。
（别问我为啥知道，问就是亲戚开了很多这种店）。
我隐约记得，小学我就一直穿各种大牌，gucci，prada，当然居多的还是nike什么的，每天换衣服换鞋子。
所有同学老师都觉得我家里特别有钱，而我家又没给老师送过礼，老师是又不爽又不太敢惹我的样子啊哈哈。
不过现在也是偶尔才能买到这种大牌了，行情变了，休闲类主要做折扣的都是ecc*，斯凯*，李*等。
当然啦，如果你们没有购买渠道也没有关系，某宝店我也是逛得非常多的，而有时候某宝店的质量也丝毫不差。
尤其最近618，一定要抓住打折的机会~那我就来分享一下我买过的店铺，因为很多链接加不上来，能加的我就加上来，加不上来的就麻烦大家自己去找找了嗷。
这么用心一定要点赞收藏嗷！
一定要点赞收藏
点赞收藏
1鹿与奈良手工女鞋他们家主打温柔系的风格，配连衣裙都特别好看~性价比：★★★★好搭配：★★★★
我之前买过一双感觉质量就蛮好，起码秒杀百丽两条街吧。
主要是性价比高也好看，上脚特别仙女。
越看越喜欢
这双十分小清新～图片和实物没有区别～而且鞋底特别软特别舒服。
2.pinkyo手作这家店虽然是做那种法式lolita的，但是很多鞋子都可以日常穿。
我超喜欢他们家这双鞋子，特别白搭。
有很少女可爱。
性价比：★★★★好搭配：★★★前几天穿着出门去踏青，配着t恤和短裙，显得腿又长又好看~~
3.椿TSUBAK鞋子的风格将国风和现代风巧妙融合，是淑女优雅类的国潮牌子~性价比：★★★★好搭配：★★★
我最喜欢这双黑色的鞋~之前也穿出门旅游了。
配什么颜色的裙子都超看，不一定非要搭配黑色哈。
不要总是黑配黑！
搭配上珍珠项链，或者其他珍珠元素的单品都会很漂亮。
珍珠包包、珍珠发卡，都会特别显气质~
4。
Milk牛奶味shop主打暗黑风原宿风的女鞋店，非常有设计感，是所有暗黑风爱好者不能错过的。
性价比：★★★★好搭配：★★★厚松糕底的单鞋并不会很沉，总体的质量很棒的，很稳也不会脱脚，穿一双袜子也不会磨脚。
5.studiolee价格偏高，但东西几乎靠抢，质量比较好。
各类鞋子都有，部分鞋子做的是很抄大牌的。
比如我之前买的一双短靴，旁边就有一个chanel的标志，不过不是特别明显就还好了~尽量避开买有标志的鞋子，就不会踩雷~~性价比：★★★好搭配：★★★★
6.割草机老k鞋子普遍都很有质感，一点也不像两百多三百多的鞋子。
主要并不是去反复的抄大牌，也没有多余的仿大牌的logo，总体风格是温柔风，但小到18岁上到35岁也都是可以穿的哈~性价比：★★★★好搭配：★★★
7.何其丑这个名字一开始我是我拒绝的，但他们家的鞋子确实和名字成反比哈。
鞋子都是很简约百搭的，裤子裙子都能搭。
总归比传统国内女鞋专柜便宜的多，质量的品控一般，上下起伏比较大一点。
但总体不会踩雷～性价比：★★★★好搭配：★★★
8.皮厚先生简约轻熟风，穿上脚无论配裙子还是裤子都会增加知性的感觉～很女人的一家店铺，不得不说，某些时候男人才最懂女人的美～性价比：★★★★好搭配：★★★
9.苏茵茵这家跟studiolee葡萄妈家的定位风格都差不多，但是性价比更高，质量差不多，很多还都是同款，同样的也有很多仿版哈，各有所需～是家性价比高的店铺。
性价比：★★★★★好搭配：★★★
这个就是仿的，卖一百多这样。
有的买不起真货又很喜欢这种款式的学生党可能比较喜欢，不过我还是建议大家不买仿鞋～他们家其他鞋都可以考虑。
10.奈里复古女鞋和椿一样也是一家复古风格类的鞋店，但超级百搭并不挑衣服。
很多人甚至当婚鞋穿，就是很好看！
低调又贵气。
我强烈推荐这种原创设计的鞋店，不撞款质量也很棒，基本品控都很注意。
性价比：★★★★好搭配：★★★
再推两个休闲类的
11.TAO个性原创潮鞋均价60你可敢信，而且他们家的鞋子又好穿又有设计感，虽然很多是仿抄大牌鞋，但有的鞋子也是有一定自己的设计的，特别适合贫民窟学生党入手性价比：★★★★★好搭配：★★★★★
你想要的大众款的运动些这里都有，他们的库存特别大，而且走的是正规代理流程，赚钱是靠走量的，所有很多限量款和明星款他们是没货的，但是大众款的货巨多。
这里基本是网上你能买到最便宜又靠谱的运动鞋店了哈。
性价比：★★★★好搭配：★★★
好啦就先到这里吧，如果觉得对你有帮助记得点赞收藏哦
