之前跟老公去本市某个实体店买鞋……穿上以后脚感真的不错，可是产地是印度尼西亚的……而且当时同码还有三双，店员小姐姐人挺好的，让我们三双拼一双，可我俩都是比较“挑剔”的人儿，最后还是作罢啦唉……后来还是买到了，品相还可以。
这款鞋不是那种“一眼爱”的款，但特别的耐看，而且脚感超好！
现在是真的怀念“国产”鞋啊！
像阿迪耐克这种品牌，尤其卫衣体恤衫什么的，你要是买过柬埔寨那种货，肯定“深有体会”哈哈！
夏天到了，周末一起去选运动鞋，我没买到合适的，他又选了一双……话说这款清风穿起来确实透气，鞋面以及两侧还有鞋底都是“通风设计”，而且鞋型也很好看。
好了开始推荐一下我和老公比较喜欢的鞋款，对比价位也一并挂出来，如果你了解其他正规的平台，那么你应该能够找到价格会更低那么一点的同款鞋，基本上都不超过500元的。
当然，我说的价格也不仅仅是指的某一两个电商平台的价位，因为有些鞋款在实体店打折时就是可以买到比这还低的价位对吧，相信经常在实体店“淘货”的朋友都了解。
锐步男女生复古小白鞋
亚瑟士AARON男女生复古休闲鞋
卡帕高帮帆布鞋
阿迪达斯SenseBOOSTGOm针织鞋面，搭配BOOST技术。
阿迪达斯三叶草EQT（FW4249/2020）鞋底不太友好，但是上脚很帅！
但是这种设计对于脚面比较高的来说……咳咳，还有下面那款，穿的时候用个鞋拔子会方便一些哈哈！
阿迪达斯alphabounceinstinctm（D96536）目前折扣应该比较大。
阿迪达斯COURT80SMID（2019、EE9681）高帮鞋，简单好搭衣服。
阿迪达斯三叶草EQTBASKADV（EE5025）
阿迪达斯三叶草JS复古高帮板鞋（FW2040/2020/金标）这款鞋我在实体店500出头买过。
阿迪达斯低帮板鞋（EE7874FW5722）经典不过时。
阿迪达斯neoPLAY9TIS2.0Disney米老鼠联名款，非常有设计感的一款。
￼阿迪达斯三叶草DEERUPTRUNNER休闲鞋（B41767）简约，舒适，就是不好打理哈哈。
耐克ZOOMWINFLO6SHIELD跑步鞋，这款鞋脚感特别舒服！
耐克小白鞋(板鞋CD5463-100)
耐克ACMIWNTR休闲鞋，黑白双色设计，九分裤短裤都能很好的随意搭配。
耐克TESSEN运动鞋
耐克气垫篮球鞋AIRMAXIMPACT
耐克男鞋ZOOM2K老爹鞋，这款复古的老爹鞋和满大街的“那种设计”不同。
耐克ZOOM跑步鞋，还是一款既简约，脚感又很舒服的鞋。
耐克MAXAXIS跑步鞋，搞活动的时候价位真的很友好。
克NIKEM2KTEKNO女子运动鞋（AO3108AO3108-205）450左右先推荐到这，感谢您的阅读。
