推荐53一双kw1970s枚红色，68一双棋盘格，几十块的ad，这够不够平价？
第一款推kw1970s，只要53元，绝对的正品，官方旗舰店~
这鞋子也太好看了吧！
上面就是我的订单看到这里，我想说大家今年是最适合买鞋子的！！！
不知你发现没，今年几乎所有大牌鞋都可以平价买到！
我和我的闺蜜借着机会买了20多双鞋子别私信我了我把入口放这里了https://xg.zhihu.com/plugin/2d4ba9c359fe71d9c8b541fbe8e8416d?BIZ=ECOMMERCE今年全球受到疫情影响，上半年各大品牌都是没有什么销售业绩，虽然保有大量的库存，但是他们为了维持住品牌的价值，基本不会直接降价，都是做一些看着挺复杂的活动给你们展示一下我抢到的quan的力度不好意思扯远了，咱们接着说下第二款棋盘格，这简直就是百搭中的王者之一，可能猛然一看挺丑，穿上绝对会爱上它，而且这款鞋底超级软，穿着特别舒服，也只有试穿体验过后，搭配才能体现出它的灵魂之前这双鞋被嫌弃卖358元太贵了，后来活动大促的时候抢到了优惠，68元就搞定它了太划算啦！
接下来推荐的是nk空军一号纯白49元入手，虽然几经烂大街，但是依然抵挡不了我对他的爱，而且我觉得虽然是纯白的鞋子，弄脏后感觉更好看了，哈哈哈不知道有没和我一样的姐妹。
49到手的鞋子能穿出无数种风格，别告诉我你不心动哟~店铺有时候会给老客户或者参加特定活动的客户赠送大额券，这些经常会出现一些BUG，然后利用平行叠加的原理让优惠最大化；优惠quan加上限时折扣，再加叠加大促时候的满减。
比如我买到的鞋子，一天很多次1000-500quan，准时去抢，再叠加折扣专区的津贴每满300-40，最后到手就是这个价格了。
也是因为信息的不对称，很多小伙伴接触不到这些一手信息！
，现在我就把它放这里了，你们点击即可https://xg.zhihu.com/plugin/2d4ba9c359fe71d9c8b541fbe8e8416d?BIZ=ECOMMERCE再来给你们展示一下我买的ad和pa都很便宜，一双几十块，学生党也是无压力的这么多鞋子各种优惠全部用上不到100就可到手~真香，当然自己穿不下的还可以挂咸鱼或者毒物app，加点钱很快就可以卖出去了还有kw70在帆布鞋领域有特殊意义，它是经典中的经典。
我最爱暗蓝色，特别耐看，和什么衣服搭配起来都好看，穿上感觉气质飙升有没有！！！
这种紧俏货平时五六百都不一定买到，但是我还是只花了53，是不是赚翻了？
最后，你们的私信我回复不过来，宝藏都已经告诉你们啦~所以总的来说：1.大品牌也可以很便宜，只是大多数的人不知道怎么买、什么时候买！
2.加入一个靠谱的线报点，然后就可以抄作业啦！
除了上面这些神车，还有其他各大品牌的好物哦~活动非常的多！
https://xg.zhihu.com/plugin/2d4ba9c359fe71d9c8b541fbe8e8416d?BIZ=ECOMMERCE喜欢的点下收藏和爱心哟
