现在大家都那么有钱吗？
难道只有我自己觉得500块一双的鞋已经很贵？
！
不只是学生党，就连我一枚上班族都不舍的买超过500的鞋，其实只要掌握了方法，400300以内就能买到很好看又好穿的鞋！
1、空军一号蟒纹看到这双蟒纹，发现我的纯白那双顿时不香了！
这双不是纯白，有点米白，外观很有个性超好看！
脚感比经典款要舒服，鞋底也比较厚，有增高效果，推荐！！！
2、Nikevistalite这双适合夏天穿，鞋面就一层很薄很薄的网面，可以看到jojo，袜子控的姐妹可以买一堆五颜六色的袜子搭配橘橙色一看就很夏天，鞋底很厚不用担心腿短，鞋型偏瘦显脚小！
鞋底虽然很厚，但脚感轻飘飘的，可跑步可休闲，绝绝子！
3、匡威70s拼接好看百搭的鞋子怎么会缺帆布鞋呢，拼接这款真的让人眼前一亮，奶里奶气的很温柔！
因为有厚厚的鞋垫，穿着很软脚感很舒服
4、NikeinitiatorRuning非常小众的一款复古运动鞋，上脚即穿超级好搭配，日常休闲健身都能穿得上，有很多种配色，男女生都能穿
还有很多好看的鞋子就没有一一推荐，比如m2k、aj、椰子、dunk、新百伦530、新百伦2002R等等，如果喜欢点个赞再走呗！！
