m2k应该有个别配色是500以下的，还有阿甘，如果预算多加100的话Adidas的Yung-1也不错哦哈哈哈哈然后如果你运气好的话可以淘到好看的鞋子哦，比如我在奥莱！！
这是我去年十一在奥莱买到的1970s这个配色太特殊了，而且只花了476，现在在绝大多数二级平台都没有这个颜色，淘宝我也没看到过，这个绿色真的是特别好看！
但是我个人穿匡威类型的鞋不是特别好看，所以一直也就摆在宿舍。
前几天自己刚买一双yeezy700，我亲爱的老爹看到我朋友圈转发的各种球鞋抽奖之后，父爱泛滥又答应再送我一双鞋，我看了眼鞋架感觉宿舍真的放不下了，我数了数可能快有20双了，所以就打算在闲鱼卖了这双1970s但是我朋友阻止我了，说这双鞋配色特殊收藏很好，我觉得很有道理所以就下架啦哈哈哈哈，完了说了好多文不对题的话，就是分享一下我的感受，我废话太多，现实没人听，到知乎来讲一讲。
呜呜别骂弟弟奥！！
还有500以下的鞋除了我刚才说的那些之外，还有puma的白鞋，Adidas的贝壳头个别配色哦，我喜欢球鞋，对这种不是特别了解，yeezy700我承认我有一点跟风的嫌疑，主要也想买一双老爹鞋顺便体验boost哈哈哈哈
