7.15更新近日穿搭，我是钟爱短裙短裤星人，这样的应该会被题主室友diss到爆炸吧哈哈哈哈哈——————正文分割线——————谢邀！
看到这种问题就来气，这种室友真的非常让人讨厌！！！！
一直以来身边基本都是心态很正的女生，虽然没有过这样被质疑的体验，但是我很能理解这种心情，莫名其妙被diss，肯定很不爽。
而且你室友还是阴阳怪气，明显不是作为朋友给你提出的建议，哪儿有朋友会动不动就说sao？？？
穿个吊带就说”你好大胆“，那穿个一字领还不是会把她吓死了？
冷嘲热讽，明显就是为了让你心里不舒服。
按照你室友的逻辑，上面这种都属于轻浮了？？？
百度词典了解一下轻浮，是汉语词汇。
拼音为qīngfú。
指的是言行随便，不严肃不庄重，如轻浮后生，举止轻浮。
轻浮也指犹轻飘。
指物体比重小，份量轻。
也谓诗文徒具华美的外表而没有坚实的思想内容。
所以说穿衣这种主观的事情，跟轻浮有半毛钱关系，穿个一字领露个肩膀，穿个短裤露个腿，你就能判断我言行随便举止不庄重了？
出门左转眼科了解一下。
我本人也是非常喜欢穿吊带、一字领、短款这类容易被某些喷子说轻浮的单品，就是单纯觉得非常年轻活力，清爽时尚，充满运动少年感，很好看，尤其是夏天这种天气很适合，所以想穿就穿，不要care！
一字领这么好看，当然要穿夏天来了，元气少女当然可以穿短款露腰上衣我经常去健身就是短裤短上衣外面套个外套。
只要天一热，就钟爱短裤短裙非常喜欢穿短裤，行动方便，搭配也好看，阳光活力，周末音乐节结束回来，地铁里拍的。
我171cm，穿短裤出门经常会感受到各种目光，whocares，Idon‘tcare其实很多直男并不可怕，更可怕的是那些“姐妹”，表面好像一团和气然而内心或者背后骂你千万遍，你干什么都要反驳你，你做什么都要挑你刺，她的存在好像就是为了来给人添堵。
所以这样的人你就大可不必理会，既然塑料姐妹花，那也没必要在乎，去找真正的姐妹。
5.19-5.20刚参加完西安草莓音乐节，希望你室友能感受下草莓音乐节的气氛，多元包容，欣赏肯定，尤其是女生之间。
全场都是各种奇装异服的小姐姐小哥哥，大家互相合影，欣赏，整体氛围超级好，发自内心的欣赏和赞美同性，是一种难能可贵的品质，希望你室友能逐渐具备这品质。
所以，你负责尽情展现你的美丽，爱穿什么穿什么，不要太过暴露就好，忽略来自室友这样的声音，因为相由心生，你会越来越美，她就emmm。。。
关于腿形塑造，我有干货分享给你凯琳王katherine：如何让腿变直？
凯琳王katherine：女生如何锻炼出漂亮的腿型？
关于穿搭，更多干货在这里凯琳王katherine：怎样搭配才能显得腿长？
凯琳王katherine：个子较高的女生怎么穿搭？
凯琳王katherine：女装里有哪些必备的单品？
凯琳王katherine：女生夏季必备单品有哪些？
凯琳王katherine：女生需要的基本款夏装有哪些？
凯琳王katherine：2018年春季流行什么样的服饰与穿搭？
矫正牙齿详细分享在这里凯琳王katherine：牙齿矫正对个人外貌变化有多大影响？
刚从泰国回来，如果你想什么最值得买凯琳王katherine：泰国有什么东西好买的？
看到这里别忘了点个赞，谢谢！
日常高性价比穿搭，购物分享，女孩子们喜欢的我都发在小红书啦！
见签名，来找我！
