刷到这里的小可爱们跟着我的推荐来准没错！！！
作为一个热爱打扮又爱造作的“小妖精”，我能对上眼的绝对不会差，而且价格必须美丽~话不多说我们直接上图片DangDang~~~第一款白白净净运动休闲风，就是这款：Nikeairmaxexcee相信我，每个集美都必须要备一双基础款的小白鞋，配牛仔裤，半身裙，短裤，炒鸡百搭啊！！
超级清爽的配色，整体偏浅色系搭配一个灰偏蓝的钩子特别夏天~而且这款气垫软软的超级舒服~并且价格也是非常的美丽哇~姐妹们答应我买它就对了！！！
当时是群里+商家搞活动，领了个300-200的官方券，再加上推广的优惠券减50，还有淘宝的满300-30满减活动，这个价格少吃一顿饭就搞定了，高度赞扬我的购物小技巧~这就是我说的宝藏裙，先放这里免得大家找不到https://xg.zhihu.com/plugin/788fce26a069a0ac4aed7ebb4566d5f0?BIZ=ECOMMERCE第二款NikeCOURTLITE2一双让我爱不释手的宝藏鞋简直神仙配色，浅米色的鞋面一点都不显黑，耐脏！
再搭配上鞋底的一抹宝石蓝，看到的第一眼我就爱上了~还好没有错过你！！！
99入手的✔，谁不爱？
简单又有特色的颜色搭配，是我偶然在一个宝藏裙里面找到的。
给雷门来张上jio图养养眼~夏天搭配一条浅色系的格子短裙，就是一个元气满满的活力少女，简直不要太爱啦~~我来啦我来啦~第三弹是喜欢帆布鞋的你们答应我一定不要错过它！！！
咋一眼看到它就像是炎炎夏日里的一根奶油冰淇淋，消除了所有夏日里的燥热~当时趁着电商大促我是一双都没落下全部收入囊中嘻嘻捡到大便宜了~自从加入这个裙，我的房间已经是这样了～不要心急，我已经把小卡片放在下面，点击进去就阔以啦~⬇️⬇️⬇️https://xg.zhihu.com/plugin/788fce26a069a0ac4aed7ebb4566d5f0?BIZ=ECOMMERCE走远了哈哈哈~最后一款：冲浪滑板鞋万年基础款，型号：NIKESBADVERSARY,一搏同款吖！！
上jio就酷酷的，穿上滑板鞋，我就是全网最靓的冲浪少女~biu(づ￣3￣)づ╭❤～....原价官网549，就算你是去买A货也差不多这个价了，买双正品的它不香嘛？
越说越想给大家安利我的NIKE鞋子，可惜太多了，先放几双最近宠幸得比较多的~这几款的耐克鞋都超好看啊！
穿上就是这条gai最靓的崽！
今年真滴在裙里抱回来好多鞋鞋吖，真心给大家安利这个裙子，太绝了！！
点击下方小卡片即可一键跳转拥有它！！！
https://xg.zhihu.com/plugin/788fce26a069a0ac4aed7ebb4566d5f0?BIZ=ECOMMERCE✔的鞋子真的太多太看的啦~高定款都是各大博主种草的，但是历时久又gui哇，所以作为从贫民窟走出来的我今天给小姐妹们种草的都是大家买得起、并且潮流又好看的鞋鞋啦~希望你们满意～希望喜欢的姊妹们可以点个小心心呦~
