这个冬天，本靓只想安利一款鞋子，真的！
只要穿上它，你就是时尚弄潮儿！
只要这一双真的就够了，本靓还贴心的给你们准备搭配选择和款式选择，力保你成为这条街上最闪亮的芭比！
甚至还有可能因为太好看被路上的姐妹们要链接！
赶紧get起来！
今年从夏天火到秋天冬天还会继续火的马丁靴，大家都买了吗？
靓靓也没顶住这阵风，确实上jio百搭又好看。
是不是以为我要讲马丁靴啦？
nonono，靓靓最近挖到一双和马丁靴一样百搭好看又不烂大街还时髦度满分的靴子，它，就是小！
白！
靴！
它到底有多时髦？
之前去时装周看秀的明星们十个有八个都选择它。
袁泉女神最近拍摄的画报一身全白look，优雅纯粹，意境超绝，小白靴也hin抢镜
泫雅这组酷酷的又很有气质，不说别的，这颜值这身材我慕了！
不过也许美少女们会觉得，小白靴时髦是时髦，就是不知道怎么搭配才好看，接下来就让靓靓来好好掰扯掰扯~
小白靴＋裤装
小白靴搭配裤装是最基础的，不管什么裤子都能搭出很贵的既视感。
不信你看一条普普通通的直筒牛仔裤，在一双白色靴子的衬托下，瞬间就变得有质感多了。
与此同时也为整套穿搭制造了亮点，让一身简单的基础款穿搭立马就出挑起来
搭配阔腿牛仔裤则遮肉效果一级棒，还很显气质，不过小个子要注意提高腰线哦~
和喇叭牛仔裤一起穿就更有味道了，率性优雅，又酷又有女人味，就很复古法式的感jio~
此外，小白靴和黑色牛仔裤搭配起来也十分亮眼，不仅打破了黑色带来的沉闷感，还增加了整体穿搭的层次，时髦度满分。
小白靴+白色裤子的搭配再经典不过了，同色系可以在视觉上延长下半身比例，轻松穿出大长腿~
搭配白色牛仔裤清爽干净，满满的街头休闲风格。
和白色西装裤一起穿就是职场lady的范儿，简洁优雅又不失气场。
小白靴和格纹裤搭配起来也意外地好看，英伦范十足又不过分随意，平添了几分秀气精致。
当然其他各种挑人的裤子搭配小白靴同样能完！
美！
消！
化！
看了这么多裤装搭配，总结出秘诀所在了吗？
没错，就是要选择裤腿敞开的裤型，像直筒裤、喇叭裤、阔腿裤等等，不仅很好的修饰腿部线条，也更加显瘦显腿长。
天冷的时候，在里面穿秋裤也无鸭梨，美滋滋~
至于像下面这样搭配修身小脚裤，还是请细长直的腿精们去尝试吧（骂骂咧咧地走了）
小白靴＋半裙
半裙不用说也是秋冬必备的单品啦，用一双白色靴子绝对可以搭出“我们不一样”的时髦感。
比如搭配每到秋冬就超受欢迎的短款皮裙，巨显腿长不说，还平衡了皮裙过于强烈的风格，让整体穿搭帅气又不失精致。
外面套一件风衣外套，更是走路带风，气场十足！
和百褶裙搭配就变得灵动浪漫起来，露出一小节小腿会更显瘦哦~
搭配格纹裙同样好看极了，不会抢了裙子的风头又很有存在感，时髦大气，超级提气质。
不过这时候如果裙子本身足够吸睛，最好在内搭或者包包等配饰的颜色选择上和小白靴保持一致，才能突出穿搭的重点，不会让整体色彩过于混乱
当然想要再个性独特一点，小白靴搭配缎面裙绝对吸睛力max！
缎面裙精致优雅又不失慵懒，搭配小白靴可以更好地衬托出裙子的质感，十分轻盈飘逸，是1+1＞2组合没错了。
小白靴＋连衣裙
如果说小白靴搭配裤装优雅又帅气，那么小白靴+连衣裙就是完完全全在散发女性魅力~
一年四季皆可穿的碎花连衣裙和小白靴是绝妙组合。
不管多大多刁钻的碎花，踩上一双小白靴，都能把它治得服服帖帖，显老显土什么的通通都不存在的。
和小面积的碎花裙搭配就更偏韩系一点，十足的气质少女~
黑色连衣裙搭配小白靴则弱化了暗黑风格，变得酷甜酷甜的，自带傲娇属性。
和针织裙搭配更有秋冬感，凸显好身材的同时又温柔慵懒，气质这块拿捏得死死的。
到了寒风瑟瑟的冬天，小白靴搭配系带大衣，挡风御寒还不会显得厚重沉闷，气质气场都不输！
1.靴筒长度
及踝靴是最最最显瘦百搭的，靴口刚好卡在小腿最瘦的地方，完全不会显腿短，推荐第一次买小白靴的姐妹入手。
及膝高筒靴今年超级火，可以很好地修饰小腿线条，特别适合小腿粗的姐妹，注意选择脚踝收紧，靴口微敞的款式才显瘦哦~
V形靴口在视觉上有延伸感，更显腿长，小个子们有选择的话别犹豫，pick它就对辽。
包腿中、高筒靴都更适合双腿细长直的美少女，因为白色在视觉上并没有显瘦效果，反而会起到提亮的作用，稍微腿粗一点and腿型不好的姐妹穿上都会把缺点放大。
2.靴头形状
尖头小白靴整体线条流畅，女人味十足，而锋利的靴头摩登又有气场，还能拉长腿部线条，对小个子相当友好。
圆头小白靴圆润温和，舒适度更好，但是带跟的话容易显得土气，最好是选择平跟的款式，会俏皮时髦很多~
方头的小白靴不过分凌厉但也不柔弱，多了分中性帅气，同时又满满的复古感，更加日常百搭。
略宽的靴头让脚宽的姐妹也能穿得十分舒适。
3.鞋跟粗细
细高跟应该是许多女孩子从小的梦叭，看着就十分优雅，穿上更是轻盈又有气质，还特别显腿长。
但纤细的鞋跟也特别累脚，穿久了真滴顶不住。
而猫跟就没这个烦恼啦，鞋跟虽然细但是很低，走起路来会舒适很多。
另外这种鞋跟的设计优雅婉约，低调又不失浪漫，穿上时髦度爆表！
粗跟的优点就更多了，不仅能增高、不累脚还美观大方，各种风格都通吃，选它肯定错不了。
异形跟是时髦精最爱，小小的鞋跟做了一些创意的改变，立马就变得造型感满满，感觉一双普通的靴子变成了艺术品。
害，果然这种细节处的时髦最为致命！
DEZU方头褶皱异形跟短靴参考价格：165.75RMB（上新价）▼
ZARA中跟短靴17811001001参考价格：299RMB▼
孤山原创牛皮方头高跟短靴参考价格：328RMB▼
未蓝志尚白色真皮系带短靴参考价格：358RMB▼
UR尖头高跟短靴AH30SS2N2002参考价格：359RMB▼
GS毛猫牛皮立体软靴筒细跟及膝长靴参考价格：668RMB▼
诺逻辑的折纸小猫跟短靴参考价格：899RMB▼
NEEDLE拼接方头粗跟短靴参考价格：999RMB▼
今天的文章到这就结束啦，不知道认为小白靴不好搭配的姐妹看完是否有点点改观呢？
其实小白靴真的是很神奇的一个单品，可简约可繁复，一年四季都不过时，轻轻松松就能打造高级有质感的时髦范。
所以美少女们大胆去尝试它叭，绝对会让你体会到更多穿搭的乐趣和惊喜~如果你有什么更好的建议，欢迎留言骚扰靓靓哦，爱泥萌~
