学生党选择鞋子，我觉得一定要兼顾颜值和脚感，毕竟我们运动的时间还是挺多的，所以一双好的鞋子一定要兼顾脚感，但是呢，颜值也是非常重要的，我当时上高中的时候都是穿的校服，不过我觉得应该各位都是穿的校服吧？
，在大家穿的都一样的时候，一双好看的鞋子是显得多么重要啊，我在高中呢也买过hin多鞋子哈哈，大家有七八双吧，感觉颜值和脚感都很不错，重要的是也不贵，然后我想给大家推荐几款
点这里点这里！！
靠谱潮品折扣微商推荐
第一款是这个老爹鞋
就是这一双老爹鞋，其实说它是运动鞋也行，因为这个底子有一定的增高，然后它的脚感也是非常软，所以我觉得体育课穿特别合适，而且这一双一年四季都可以穿，夏天穿的话，不会闷脚，冬天穿的话不会冷，体育课的话，我们都必备一双运动鞋，这双颜值真的是特别高了
这是我出去玩的时候拍的，我感觉颜值非常高，而且那个鞋子是非常软，而且重要的是也很轻便，不沉重，我觉得我们都必备哦，当时买的时候只有200多一点点，我觉得算是不贵的了
接下来给大家推荐一双板鞋，就是这款天蓝色的
55555太好看了！！
其实这个蓝色有一个超级高大上的名字，这个颜色叫做北卡蓝，反正是我特别喜欢的颜色，我这个人一向最喜欢白蓝的配色，感觉特别的清新清爽，而且这款是个板鞋，平时出去散个步吃个饭什么的都可以穿，因为当时我们的校服是白色的，就和这个鞋子特别的搭，再来两双上脚图吧！
而且这双在家的时候都可以穿，我都是周六日放假出去逛街的时候穿，配上个个蓝色的牛仔裤真的好看的爆呀姐妹们555
第三款是要推荐一双百搭的小白鞋
就是这个样子的啦，是全白的，小白鞋真的是各种百搭，平时在学校穿校服，或者是放假逛街我都会选择这双，这双真的颜值高，而且脚感也特别好
我平时是一个特别喜欢买鞋子的人，平时就喜欢收集鞋子，这三双毕竟也非常划算哈哈，因为我特别喜欢鞋子，考虑鞋子要兼顾颜值和脚感，这三双我觉得算是最需要必备的了，一双小白鞋，一双板鞋，一双运动鞋，希望你们喜欢哦
