更新一下：小黄真的是最最最可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我来啦！
作为贫民窟女孩，买鞋都是精打细算，这是我三年以来买到的又便宜又实惠的鞋子！
那个时候匡威还没有被炒起来，419入手，找的代购店，小伙伴推荐的，很正，在毒和get上都验过啦。
看这双鞋的磨损程度就知道我对它的喜爱了！
这是当初买的价格，代购店很正，推荐！
第二双匡威是基础款白色高帮，我真的太喜欢高帮了。
这可能是我买过最便宜的匡威了，那个时候真的是便宜。
店家也很好，买大了后来帮忙退换，同样也过了毒。
很正，推荐！
接下来就是我买过最便宜的彪马！！！
姐妹们一定要在双十一或者618买鞋！
真的巨便宜！
可以打半折左右，这双鞋是大表姐同款，今年冬天小伙伴穿了蕾哈娜联名的彪马就感觉好好看，但是旗舰店已经没有了，就找到类似的这款，当时很犹豫，这双鞋真的有点高，4.5厘米，看起来很笨重，但是任何人都逃不掉真香定律，上脚就是两个字：好看！！！
买这双鞋过程很曲折，本来想抢前一百名付款，399入手，结果网速不给力，498买到的，在评论区有姐妹说京东旗舰店300左右就可以买到，我就特地下载了京东，结果发现京东更便宜！
我果断退了淘宝，在京东上下单，大概340买到的，哈哈哈！
真的超级实惠，想买鞋子的姐妹可以多多注意旗舰店的活动，真的很值得入手！
接下来的鞋子，是一双经典款的贝壳头，339买到，后来我们去商场阿迪达斯店看到这双鞋，好像是669，所以京东真的是太良心了价格！
绿色的真滴好好看，不过阿迪达斯码数偏大，我穿37码都很松
接下来是一双鬼冢虎，同样我也是被小伙伴种草的一双鞋，京东400多入的手，最基本款，刚开始买37码有点紧，换了码数，但是没有37.5，只能换成38码，结果偏大，不过已经淘宝下单了鞋垫哈哈，我在焦急等待我的鞋垫。
很软很舒服，穿上健步如飞哈哈，推荐！
万斯的棋格也是百搭，大概不到500，找个靠谱的代购店400出头就能拿到，很好看，推荐！
最后以一张不太正经的图片结束，小伙伴的小皮鞋，很可爱，36码我勉勉强强塞进去，她说我给她撑大了，一刀砍了我……哈哈穿洛丽塔裙子的小姐妹可以入手，真滴很可爱(̀⌄́)
