1.斯凯奇
这款运动鞋是情侣款，波浪流线型复古鞋型，人造皮革与网布拼接，透气时髦。
撞色拼接，厚底显高。
记忆鞋垫，高弹透软。
EVA大底，缓震耐磨。
2.色非旗舰店
这款运动鞋真皮＋网布鞋面，耐穿透气。
真皮垫脚，收汗不闷脚。
4cm厚底增高，显瘦显高。
齿状橡胶大底，防滑耐磨。
3.李奥薇高端定制
这款阿甘鞋多材质拼接鞋面，有头层牛皮＋反绒牛皮＋牛津布等，百搭清新。
鞋底采用橡胶＋PU组合底，弹性适度，防滑耐磨。
4.安踏
这款板鞋前后柱状切割造型，3cm增高显瘦。
选用柔软革料，质感出众。
橡胶大底，减震回弹。
5.腾吉运动户外
这款板鞋皮质鞋面，方便打理。
经典三道杠，搭配小清新金色，青春活力。
干爽内里，柔软脚感。
人字纹橡胶全包大底，持久耐磨。
6.honeyGIRL
这款小皮鞋精致车线细节，方形鞋头，空间大，不挑脚型。
可拆卸鞋扣，自由组合。
防水鞋面不湿脚，4.7cm小厚底，显高。
鞋底防滑纹路处理，轮胎造型，独特个性。
7.百丽
这款小皮鞋6cm轻盈厚底，舒适显高。
轻量橡胶材质，软弹耐磨。
猪皮内里，柔软透气。
8.卓诗尼
这款乐福鞋宽松圆头，3cm矮跟行走舒适。
整体简约大方，百搭气质。
9.迷失麋鹿
这款小皮鞋头层水染小牛皮帮面，皮质细腻光滑，脚感舒适。
专属logo铜扣，光泽度和色泽度很好。
皮带扣有橡筋扣设计，可根据脚背高低自行调节。
天然橡胶大底，防滑舒适。
10.森达
这款乐福鞋牛皮革鞋面，整体简约大气。
一脚蹬，好穿脱，适合通勤或日常穿。
我的回答就到这里了，喜欢的友友请给我点个赞吧❤️❤️❤️谢谢大家！
