特步运动鞋小白鞋参考价格：149
评价：今天收到这款鞋子了，外观很流畅，版型很好看，女朋友试穿了一下，大小刚好合适，不夹脚穿着很舒服，做工精细，抓地效果非常好，一点都不滑，透气性也很好，上脚版型挺正，很好看，总体来说非常满意，全五星好评！！！
HQPattein网面鞋参考价格：149
评价：做工很好，穿着很舒服，感觉物超所值。
鞋底非常柔软，但是感觉鞋码偏小，鞋子看着还是不错的，我脚比较胖，长短合适，就是脚背勒个慌，寄希望于穿穿松松，可能会好些。
回力高帮鞋参考价格：129
评价：马卡龙颜色鞋带，第一眼看见就很喜欢这个鞋子。
我很喜欢高帮休闲鞋。
以前小时候穿过回力的鞋子。
记得这个牌子。
这个鞋带真的太爱了，鞋子也不贵。
一双三叶草的鞋可以买这个五六双。
划算。
可以下手买不了吃亏买不了上当。
361运动跑鞋透气参考价格：129
评价：361度女鞋外观颜值真的棒极了，漂亮大气。
穿上特好看，舒服。
穿上鞋子感觉很舒服，大小合适，松紧合适。
做功精细，很好。
尺码标准，以前穿多大码就买多大码。
抓地效果很好，不打滑。
透气性很好，适合散步，跑步。
HQPattein彩虹帆布鞋参考价格：69.9
评论：彩虹帆布鞋！！！
大爱大爱大爱！！！
本人墙裂推荐哦，真的是我炒鸡喜欢的帆布鞋本鞋了，两只脚不同颜色的撞色设计又是一大加分项，让原本简单的帆布鞋瞬间不一样了起来，简直比吃了蜂蜜味的冰激凌都开森
李宁运动鞋跑鞋参考价格：259
评价：漂亮！！！
鞋底增高也软，很轻便，不累脚。
配色也好看，少女心满满。
物流的速度也非常给力，低帮，透气，减震，耐磨，回弹，轻薄，并且美观大方，大气。
