一共推荐五双鞋。
开始前必须先要喊出那句:ZGNB！
第一双:是看Z哥的视频被安利的一双鞋，kappa和哆啦A梦联名的帆布鞋！
用完官方折扣400多拿下！
在这个yeeze和AJ横行的年代里，想找到一双与众不同有品味走在大街不撞鞋且物美价廉的好鞋真的太难了！
看这双帆布鞋的特色鲜明的哆啦A梦元素，有四个魔术贴可以供玩家随意更换，还有着浓浓的解构风，绝对的出淤泥而不染，居茅厕而不臭，众人之中你就是最靓的仔！
放图给大家欣赏一下，最后一句:ZGNB！
第二双:李宁的韦德之道高帮版。
这个红黑白配色简直是好看到哭！
价格在260元左右，其他配色会更便宜，除了价格美丽脚感也是无敌！
虽然是普通的泡棉中底，穿多了容易形变，但是200多还要什么自行车！
第三双:nike的m2k，白橙配色。
有的配色500以下可以搞定，白色的会贵一些，我的是520拿下的，盒子有点破损不影响平时穿。
真的是我觉得最好看的一双老爹鞋了，希望大家都能早日买到自己喜欢的鞋！
对了双十一来了，安踏的旗舰篮球鞋KT4值得拥有姓名！！！
KT4是KT系列中颜值和脚感最好的，实战出街都很好，双十一叠加券以后三百左右就可以入了，低帮的280左右。
我已经下了固若金汤配色的定金了，真香！
KT4固若金汤配色已到，补图！
固若金汤配色
鸳鸯配色
最后一双:匡威1970s359拿下的，如今匡威的炒作风终于过去了，货量也大了起来，识货上300到400可以搞定大多数颜色。
具体买什么颜色就看个人喜好啦。
