想要省钱的女大学生可以看过来啦！
双十一之前刷到这篇的宝宝们真的赚啦！
宿舍里的人潮流担当兼职省钱小能手，网购十级骨灰玩家，给大家康一下答主那些年入手的平价球鞋！
（低于500）（ps：大家看到的那些什么优惠券的群呀，80块一双nike什么的看看就好，莫要当真，不是说是假的，但你永远都抢不上那些东西，你可以进去买一些小东西，有抢到东西或者感觉坑了的姐妹可以评论区集合）上大学之前答主还是经常从某宝上买东西，当时高中也没有接触到一些什么代购呀海外直邮啥的，记得当时入了一双空军一号700多块，结果到大一快结束的时候直接被答主穿的破烂不堪，真的超级心疼，空军一号绝对是穿搭利器，而且冬天还不冷，后来找渠道入了一双空军，结果才400多！！！
答主当时都惊了，从此便开始一发不可收拾......下面正文啦！！！
入手价格答主都会标在后面哒1⃣️空军一号
就是上文答主说到的那一双啦！
不得不说空军一号真的超级适合女生穿，又干净又简单，什么衣服都可以搭！
下雨天也不用担心水会进到鞋子里面，防水也很棒！
最最最主要的是冬天穿真的不冷，这对寒性体质的女生也太友好了吧！
2⃣️vans一脚撑入手价290r
这双棋盘格对答主来说觉得也是不可多得的一款，整个鞋很轻，在春夏秋日常穿搭经常入镜，而且穿久了还可以当拖鞋穿！
3⃣️vans经典款入手299r
这双vans经典款就不用答主多说了吧！
应该每个女生大学时代都应该有一双呢，不过你们都是多少钱入手的呢！
4⃣️vansgd入手369r最后一双vans推荐！！！
真的太爱了
5⃣️nikem2k入手460r
我真的是nike亲女儿啦！
nike里面真的就喜欢m2k和空军了，而且也不贵4百多，不像那些aj，真的不知道好看在哪里！
这款鞋也是有超多配色，自己也纠结了很久不知道要入哪一个配色，后来果断买了这款，收到的时候真的惊艳到我了！
超级百搭而且还增高！
答主要赶去社团忙碌了！
今天先写到这里啦！
贴一张答主空军的鉴定照（免得有一些杠精要来杠！
）不听不听，王八念经，答主这么美的一女大学生才不跟你杠呢总结一下，如果大家自己有渠道或者代购可以买到价格便宜的当然最好啦！
如果没有的话可以留意一下海淘呀某宝的折扣呀！
但是像前几个答案那些几十块钱买nike的放券的群，大家可以进去康康，康康大家就会知道了，能不能抢到没有抹黑的意思哦杠精别来杠！
