好看的鞋子其实有很多，不过作为一枚鞋控，我在选购鞋子的时候首先还是从鞋子的舒适度，耐磨两大方面入手，其次才去看鞋子的整体“颜值”。
关于学生党的好鞋推荐，我也写了两篇比较详细的选购攻略，里面的推荐包含了百搭鞋，运动鞋和篮球鞋，如果你有兴趣了解一下，可以戳进去看一下。
https://zhuanlan.zhihu.com/p/270591905
https://zhuanlan.zhihu.com/p/273414395那么关于题主想要的500元以内的好看鞋子，在我的超级购物车里也是有好几款存在的，接下来我就把它们分享给大家。
CONVERSEALLStar匡威这款高帮鞋，相信也不需要我过多介绍了，绝对是日常好看的百搭鞋子。
平时结合活动500以内基本上轻松到手，鞋子有红，白，蓝，黑，等多种颜色选择。
经典的黑色款因为比较热门，所以价格稍微比较贵一点。
PUMASUEDESuede曾经也是风靡整个八十年代，那个经典的跑道logo，非常彰显彪马品牌的魅力，鞋子运用了大量的反毛皮材料，丰富的配色选择，使得这款鞋让人百看不厌。
上脚也是敲级舒服，最重要的还是价格比较亲民。
Dickies马丁靴Dickies这款马丁靴的鞋身是采用了全黑的设计搭配彰显品牌的气息的大LOGO，非常潮流时尚。
鞋底的PVC防滑大底，鞋子更加防滑，而且提供了非常好的抓地力。
日常搭配一款工装裤，简直让你的穿搭这一块上升了一个档次。
耐克REVOLUTION5这款耐克REVOLUTION5鞋子是采用柔软泡棉设计。
轻盈的针织材料包裹双脚，为你提供很好的透气和支撑，而且颜值这方面可放心，简约的设计也符合你的日常穿搭。
NIKEKWAZI休闲鞋耐克这款运动休闲鞋采用透气网布与合成材质覆面，中足固定带还搭配有魔术贴的设计，造就出了锁定支撑的效果，鞋口加垫更是提供了柔软的缓震效果，上脚感觉非常赞。
这款鞋足以应付你日常的穿搭以及参与一些轻松的体育活动，价格也是比较良心，300左右就能到手。
NIKEAIRTAILWIND79运动鞋NikeAirTailwind这个鞋款相信大家也是比较熟悉的了，现在NikeAirTailwind79也是强势回归，搭载着NikeAir的缓震科技，做到了轻盈缓震。
橡胶外底结合华夫格纹路，铸就了非常不错的抓地性能。
这款鞋子不仅能够当做跑鞋来穿，而且由于它的设计风格比较独特，作为我们的日常休闲穿搭也是一个不错的选择。
李宁破风者李宁破风者低帮跑鞋，橡胶大底面积分布平均，强化了鞋子的抓地性能，配合鞋底后掌外侧的TPU，提升了鞋底与地面接触时的有效支撑。
一体织袜套设计更是加强了鞋子的包裹性，让鞋子更好的贴合足部。
鞋子非常轻盈，非常适合日常的穿搭和休闲跑步。
adidasGALAXY4/5这两款跑步鞋都是采用网材鞋面，含中足笼。
中底则是搭载了Cloudfoam技术，提供了出色的缓震，结合舒适的OrthoLite鞋垫，上脚的舒适度得到了保证。
阿迪达斯Equipment10这款阿迪跑步鞋的鞋面是采用大网眼透气孔设计，在保证舒适的前提下又提升了透气性。
ADIWEAR的外底和在前掌着地点添加的防滑纹路，进一步提升了鞋子的防滑性能。
鞋子中底后跟位置插入了ADIPRENE的缓冲橡胶，提供了稳定舒适的缓冲功能。
接下来的这几双都是篮球鞋匹克闪现2鞋子中段有魔术贴的加持，包裹性得到了保证，鞋子的前掌采用的是P-SOON轻速科技，也就是最魔弹新调教发泡科技，后掌是态极PEAK-TAICHI保证了起跳落地不振脚。
整体来说鞋面支撑性很好。
鞋底是半透明的水晶底，抓地性能一流。
李宁韦德全城8韦德之道全城8我认为是一款颜值爆表的篮球鞋，搭载李宁云科技，具备稳定的支撑和出色的缓震回弹，鞋底丰富的纹路设计，提升了抓地力，鞋面还采用了魔术贴设计，加强了鞋子的包裹性。
追求包裹好的球手，可以考虑一下。
李宁封锁李宁封锁这双球鞋给我的第一印象就是颜值真的挺高，特别是经典的红黑配色，给人一种神秘又很酷的感觉。
这双鞋采用的是一体织袜套的鞋面设计，TPU上延增强了鞋面支撑，IP射出中底材质缓震，总体来说，在200+的水平上，这些配置非常不错了。
汤普森KT4KT4这款的篮球鞋比较适合投射型的球员，球鞋的中底方面是采用了安踏A-flashfoam的缓震科技，虽然整体回弹效果与Boost相比，还是略显逊色，但是对于体重不大的投射鞋球员来说也基本够用了。
总体来说，这款鞋子除了耐磨稍微差了点外其他的配置都是挺好的，极具性价比。
欧文6这一代的欧文签名球鞋继续采用NikeZoomTurbo，在前脚掌部分放置一块面积比较大的气垫，并于上方切割出多角度的方向纹路，提供全方位的缓震脚感，后脚掌中底则是采用泡棉材料，除了能够提供更好舒适的缓震之外，还为后跟带来更平顺的脚感。
这一代球鞋继续沿用了弧形外底，结合特别设计的大底纹路全方位提升了抓地性能。
其实500元以内的篮球鞋还有很多，不过这个价位上的球鞋，我个人还是比较推荐购买国产品牌的球鞋。
如果想要了解更多关于篮球鞋的推荐，可以戳进去看下面这篇回答噢！
2020双十一有没有篮球鞋推荐?
