非常适合学生党和上班族的好看、好穿、百搭又不贵平价的鞋子有哪些呢？
作为鞋服批发店主分享一下近期很火的网红鞋。
曾经也是穷学生的我鞋子基本都只能买得起200左右的鞋子，得省吃俭用才能买得起一双喜欢的鞋子，后来找到渠道感觉这鞋子真的是好穿、好看、百搭物超所值啊。
质量真的超级好从那之后鞋柜的鞋子基本都在这边入手的。
价格太实惠了非常的适合学生党还有上班族穿。
不用省吃俭用也能买自己喜欢的鞋子。
现在到学生街逛街买吃的基本都能看到学生党都穿着AJ和匡威，匡威是真的很百搭而且一年四季都可以穿的一款鞋子夏天穿着不会热冬天可以搭配厚的袜子穿就可以啦。
主要价格都是学生党可以接受的。
我自己也是匡威控恨不得每个颜色都来双才过瘾，这大概就是蜈蚣精女生的通病吧哈哈哈哈。
一、匡威匡威系列比较常看到穿的就是1970S和经典款，但是相对于经典款我个人觉得1970S的上脚感会更胜一筹，比较舒适但是都非常的百搭就对了。
校服或者日常约会、逛街、都可以穿一衣柜的衣服基本都可以搭配的。
高帮款式夏天喜欢下半身失踪风格穿短裙、短裤、百褶裙都可以搭配高帮的搭配起来非常的有感觉想要显高显瘦显腿长的一点要选择高帮款式不用担心会热，帆布鞋夏天穿即使是高帮也不会觉得很热可以接受的范围。
当然如果要跟拖鞋对比当然是拖鞋比较凉快啦。
低帮款式可以搭配牛仔裤、校服或者工装裤、阔腿裤都很好看清楚活力满满的感觉也可以当懒人鞋穿随意一脚蹬就可以出门啦。
近期热门色系奶蓝色很夏天的一个颜色蓝天白云很清新的一个颜色非常的收欢迎，当然要耐脏的还是得选黑色。
二、耐克AJ耐克空军一号马卡龙色系真的很少女心每个颜色都超级好看，aj1高帮的话现在夏季穿真的太热的，我会果断的选择低帮系列的。
空军一号马卡龙当然是属今年的流行元素小雏菊最受欢迎了，非常温柔的奶黄色搭配上小雏菊的鞋子跟贴花小仙女都超喜欢搭配小裙裙真的超甜美的。
如果喜欢纯白色的可以选择经典款空军一号纯白色百搭脚感好空军一号都有增高增高2-3公分小个子的女生男生首选，百搭舒适的同时还带增高它不香吗！！！
aj1低帮的北卡蓝、巴黎小dior这两个颜色都超级清新的治愈色系好看极了，北卡蓝属于很吸睛的一个颜色，在人海中一眼就能看到你的。
这就是我要的效果呀！！！
短裤T恤在搭配白色或是蓝色的长袜子穿非常的小清新呢。
巴黎小dior是迷雾蓝搭配浅灰色上脚高级感超强的，非常美看到鞋子就会被迷上。
脚感很舒适超百搭的有AJ控的鞋柜都要放上这双鞋子天天都想穿它出门。
