好看的鞋子很多，但要懂得怎么搭配男人的鞋子，就像钉在骏马脚上的马掌，更像骑马人用的马镫；马掌钉的不好，马镫搭配的不合适，骑起来整个形象就直接崩了。
男人的鞋子也一样，鞋搭配的不合适，即便你发型整的很酷、衣服穿的很靓，整体气质也要矮一大截。
咱们不用像女人屯口红那样，看到喜欢的就买，只需要根据不同场合的日常穿搭需求，配齐下面这几双就够用了。
一皮鞋除了工作中被要求必须着正装的，大部分人日常很少穿皮鞋；主要是在一些例如婚礼、晚宴等很正式的社交场合，才会穿正装并搭配皮鞋；所以皮鞋基本准备一双就够了。
对于皮鞋颜色，建议选深色系，黑色、棕色都可以，基本百搭；千万不要选白色，除非你打算穿一身白，但是一身白对一个普通人来说，真的很难驾驭。
可能你走在大街上回头率挺高，不过估计都是一副关爱智障、或者WTF的眼神，而不是崇拜和倾慕。
二板鞋
板鞋应该是大部分人日常生活穿着的选择，当然也有部分选的是帆布鞋，就我个人而言，更推荐板鞋。
虽然帆布鞋穿着更轻便，但是因为大多鞋面是帆布材料，刚上脚的时候看着不错，穿不了几天，鞋面就变形塌下去了，然后从上面俯视，鞋子就变的很宽、给人感觉很臃肿，像两只肿胀的大脚掌一样。
板鞋因为质地比较硬，所以要好很多；一双好的板鞋，甚至鞋底磨破了，鞋帮和鞋面依然挺拔。
对于板鞋的颜色选择，则跟皮鞋相反，浅色系更好，纯白或者白里点缀些其他色彩都可以，穿起来给人一种清爽、阳光的感觉。
因为日常穿的多，建议多准备两双便于换洗，万一哪天妹子约你去家里玩，进门一脱鞋满屋子的味儿，那多半要凉了不是，咱总得给人家留点好的印象。
三休闲运动鞋人嘛，总是要去运动运动的，整天在家做肥宅是没有前途滴，还是要亲近亲近自然，听听鸟语，闻闻花香。
这时候就少不了一双舒适又不磨脚的休闲运动鞋了，亲近了自然，又不让脚受累。
当然，如果你本身就是个爱动的小钢炮，特别喜欢某项运动（比如跑步、打篮球、踢国足什么的），又经常参加这项运动。
那除了这双休闲运动鞋之外，还应该就那个爱好准备一双专业的运动鞋。
为自己的这点爱好花点小钱，值得。
运动鞋款式、颜色上的挑选，就没必要那么讲究了，舒适为主；毕竟大家是来挥洒汗水、愉悦心情的。
【原文来源】：男人不需要太多鞋子，但这几双你应该配齐【更多男士穿搭建议】：发型篇发型的禁忌：气质男人第一步，看看这些发型的坑你踩过哪些面部毛发搭理篇咦，你看，那个人好像一只“毛孩”上衣穿搭篇人靠衣装，佛靠金装，男人这些穿衣的小技巧你知道吗裤子穿搭篇穿裤子的禁忌，才知道时尚先生们原来都是这样选择自己的裤子的
