​既然要好看且别太贵，那就买几双百搭的小白鞋，搭配什么衣服都可以，变相地省钱了……开门见山地推荐几款小白鞋好了，别讲太多废话。
AirForce1长期维持在600左右，等活动能在500以下拿到首当其冲的就是耐克经典运动鞋，空军一号。
如果日常穿着的话，这里主要推荐低帮款，更为百搭及舒适。
1982年，Nike首度推出AirForce1球鞋。
起初为专业球鞋，并于第二年推出低帮款。
在1984年，Nike一度计划终止生产该鞋款，而幸运的是，在美国巴尔的摩鞋迷们以及当地经销商“ColoroftheMonthClub”俱乐部的推动下，AF1增加了新配色，得以继续发售。
2001年，AirForce1增加了女鞋码，也从这个时期开始风靡全球。
最基础的全白鞋款不会出错，如果觉得太单调的话，可以选择以白色为主的鞋款，简约中带有变化。
stansmith这鞋双十一最低两百多就能入手，经典意味着销量大，要小心假货作为签名鞋的鼻祖，StanSmith是有史以来商业上最成功的网球鞋，没有之一，迄今为止已经卖出了4000万双。
作为阿迪达斯的当家鞋款，这双鞋的历史也很长了，1971年第一次出现在网球场上，全皮鞋身，设计简洁，优雅舒适。
这双鞋属于大众款了，经典三色（绿、红、黑）就不值得推荐了，太容易撞款，属于可以选择其他颜色和花纹的款式。
但是类似于将鞋底更换成boost颗粒的操作，还是不要轻易尝试。
pumasuede日常价500左右，活动能到400左右，第三方会更低严格意义上来说不能叫小白鞋了毕竟最经典的款式是以黑色为主，但挨不住好看。
这款鞋带有一些奇妙的色彩，它可以说是puma这个品牌再次崛起的一大功臣。
2017年蕾哈娜与puma合作推出的Creeper就是以suede为原型。
pumacreeper
1968年10月16日，在墨西哥奥运会官方颁奖典礼中，一位打破200公尺短跑纪录的黑人选手TommieSmith在准备领取金牌时，默默的提了一双黑色PUMASuede到领奖台上，宣告黑人的人权。
这双鞋的历史比上面两双更久，承载着更多。
因为历史很长了，款式不断推陈出新，经典款型众多。
各位如果有兴趣可以根据自己的审美选择，不一定非得选择白色。
Adidassuperstar官方价500左右，推荐等活动，阿迪达斯的活动真的很多了，能以很低的价格入手依然属于阿迪达斯，这款鞋和stansmith推出的时间大致相同，和stansmith简洁的外形不同，因为网球运动中不能对鞋有过多的装饰，stansmith十分简洁，而贝壳头却拥有着经典的三条杠和与其名字相互呼应的硬鞋头。
正因为大面积的可装饰细节，贝壳头的款式能够做到十分新颖，所以自然而然选择就多了。
部分款式十分前卫大胆，不是谁都能够轻易hold住，所以选择经典金标是一个比较稳妥的选择。
锐步clubc官方旗舰店价日常在四百多，等活动能三百多一点入手锐步这个品牌在中国的存在感并不是很高，尽管很多人都是听说过这个品牌的，但是并没有人会像追逐耐克阿迪一般地追逐锐步。
而clubc这款鞋是诞生于上世纪80年代，起初也是用于网球运动，它名字中的“C”代表的也正是“Champion”冠军的意思。
这双鞋的造型很简洁，特别是logo的自然融入做得很不错，一般盲选，只要不是太过出挑的款式，都十分百搭。
DiadoraBElite基础款官网长期活动价300-400，高于400就不要买了迪亚多纳这个品牌在国内市场可以说是到了无人问津的地步了，在国际上表现良好的运动品牌，到了中国却有些水土不服。
BElite这款鞋可以说是迪亚多纳最为畅销的鞋款。
这双鞋的兴起也是因为网球运动，网球史上最伟大的球星之一——比约.博格的战靴就是这双BElite。
因为品牌的缘故，这双鞋在国内可以说是知之甚少，所以如果追求品牌知名度的话就可以直接pass了，但是只是想好看舒适，追求个性品味，可以买来一试，肯定不会吃亏。
pumaGVSpecial日常价在600左右，海淘便宜很多，淘宝有时活动能低于500这双鞋依然和网球运动有着不小的关系，大家也发现了，我这里推荐的鞋很多都来自于网球场，很显然，追求舒适和运动性的球场必然会衍生一大批知名的鞋款这一款也是70年代当之无愧的明星之一。
GV是维拉斯姓名的缩写，这双鞋是为当时的阿根廷网球巨星圭勒莫·维拉斯量身打造，1977年，维拉斯穿着这双鞋，拿到了15个单打冠军，GVSpecial也大获成功，热度一直持续到现在。
这双鞋的鞋底很厚，同时侧面有一块巨大的凹陷，外形显得比较厚重，更为适合男生一些，当然了，如果女生能hold住，美貌度也是很高的。
veja小白鞋代购价500左右这双鞋曾经在国内火过一段时间，确实是很好看也很有特色的一款，特别是logo的设计别出心裁，很吸引人眼球。
原材料来自于纯天然亚马逊雨林，舒适度有一定保障，而且做工扎实，品牌也十分强调环保的重要性，宣传上也很别具一格。
明星上脚很多的鞋，否则也不会在国内大火。
被明星盖章认证的鞋款，其时尚程度自然就不用多说了，买买买就是了。
小白鞋还有很多，几乎每一个有一定积累的品牌，都会拥有一双属于自己的小白鞋，而且小白鞋的销量也是十分可观。
毕竟，百搭又耐穿，且永远不会过时，这正是小白鞋作为一双必备鞋的最大特点。
有兴趣可以关注我的公众号，刚刚开始更新，后续会带来更多内容。
有人评论说veja的鞋到不了500，我看了一下淘宝，确实到不了……但是我个人现在住在澳门，官网下单加折扣，澳门这边没有关税，还是能做到五百左右的。
原价85欧可以等等折扣，官网下单满150欧免国际运费还有就是如果下单地址是国内的话，有一定几率被海关抽检，嫌麻烦可以转运，平均下来控制在六百内还是没有问题的。
