回力休闲鞋参考价格：109
评价：材质优良，环保无异味。
尺码大小标准，按平时穿的码数购买即可。
舒适程度极好，脚底比较软又有弹性。
鞋做工非常精致，细心。
彩虹纹搭配显得很仙。
很完美的搭配。
回力休闲百搭鞋参考价格：99
评价：非常好的鞋子，鞋码非常正，按照平时的鞋码买的，穿上去大小刚好。
鞋子细节处理非常好，没有多余的胶露出来，实测走在雨水上不渗不漏，小雨也可以穿着。
虽然不是真皮的鞋子，但是颜色处理很到位，配色也很有特色，版型周正，回力非常赞。
回力高帮鞋参考价格：129
评价：跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
包装非常好，很严实，值这个价格。
卖家人很好，发货也很快
一用就知道是真的，不用质疑产品质量。
想买的别犹豫哇！
没有廉价的感觉，很高端，特别棒
安踏老爹鞋参考价格：249
评价：这双鞋喜欢很久了，趁着活动下单了，有一说一，这双鞋确实好看，甚至比我想象中都好看，因为看了一些买家秀，所以有点害怕，实际这双鞋比照片排出来好看多了，真的轻快透气，夏天应该也可以穿，真的真的非常棒，收到这双鞋我能开心好几天
阿迪达斯休闲鞋参考价格：199
评价：非常非常漂亮的小白鞋，男孩女孩都很适合穿，雪白雪白的，真是有些舍不得穿出去啊。
面料透气有质感，鞋底柔软有弹力，最主要是颜值担当，配上黑色铅笔裤真是吸引一切羡慕的目光。
而且价格很优惠，不到二百就能买到，这双绿尾真的超值
回力小白鞋参考价格;71.1
评价：说实话，这个鞋子真心不错，我每次穿这种鞋都会磨脚，但是这个鞋子不磨脚，而且没有色差，和图片上一样，而且还送了好多赠品，挺高兴的好多朋友看到我买的鞋子都说不错，很时尚，潮流这鞋子是真的挺好的。
