500元在618购物节完全够用了，推荐性价比颜值兼具的百元好鞋请领取红包后随意挑选！
（每天都能领！
）上面是淘宝红包，下面是京东红包。
话不多说直接进入主题1.马登旗舰店1.马登德训鞋如果你厌倦了清一色的小白鞋，你真的应该试试这款谁穿谁百搭的马登德训鞋cityboy、日系、港风都能驾驭鞋面：牛反绒+超纤皮鞋底：橡胶怎么折叠都行，材质柔软的没话说，穿上就是妥妥的踩屎感，舒适不磨脚70年代原本是德军室内训练鞋，现在被开发出来满足日常休闲也是特别棒说它是百搭鞋真的是没问题，你可以搭配休闲裤、牛仔裤、运动裤都是耐看的2.马登冰丝鞋马登家的复古冰丝运动鞋让我知道了什么叫行走的空调鞋鞋的配色分为冰岛白、冰川蓝两种每只鞋内都加入了80g冰丝面料，上脚接触瞬间凉意包裹鞋面：纱丁布+皮料鞋底：橡胶帮面第一次用到细腻丝绸质感的沙丁布鞋后脚跟突出的设计让鞋子更加有立体感而且鞋底设计特别心机整体能增高5-6cm同样也不用担心不好搭配，上脚效果十分不错，少年感和成熟感融合的特别好2.飞跃馒头鞋飞跃真的一直都是很良心又低调的国产品牌这次拥有马卡龙配色选择的馒头鞋确实把我看呆了我直接放上脚图大家品一品白色和黑色的经典搭配看不腻，白色是偏耐脏的米白色粉色和白色真的是元气满满呀小清新的紫薯配色真的也特别好看，女生应该能懂这种配色小众搭配这海盐馒头包配色也让日常搭配充满活力3cm的厚鞋底肉眼可见的增高效果软鞋底满足大家想要的踩屎感价格呢六七十元能买到这样的鞋子我觉得真的是特别特别良心了国产飞跃yyds！
3.Mizuno帆布鞋这种不常见拼接设计居然没有被炒到上千的价位，就因为它是小众品牌么一百出头的价位能买到高颜值高性价比的鞋子真的不容易这大胆高级的拼接设计为你的日常搭配增添色彩
4.安踏C37系列通勤鞋先不说王一博官宣成为了安踏代言人的排面，直接看这跑鞋的象牙白和薄蓝色配色就好看的绝了好吧真的是怎么看怎么舒服，夏天不管男女生穿都是非常亮眼的搭配，运动风和时尚感兼具高性价比通勤的不二选择鞋底不会过软过硬，支撑刚刚好店铺还有其他配色可以选择，不过得抓紧了很多都断货了！
买家秀
买家秀安踏官方店领取优惠券后只要319！！！
真的别错过了4.极路客滑板鞋国产滑板鞋品牌，在板仔圈里大受认可配色丰富，用料扎实，在一百多的价位里性价比奇高无比我直接上几双链接大家看看，感兴趣的可以直接到店铺逛一逛
5.Matnut帆布鞋小众又高颜值的帆布鞋品牌，易烊千玺和蔡徐坤都穿过他们家的鞋子，简直就是行走的带货广告！
今天重点是推荐四字弟弟的同款帆布鞋黑白拼接特别有设计感，高级又百搭。
穿上显腿细显脚小，鞋底采用软木材质，踩着特别软，长时间站着不会脚疼
劝大家再等等活动，前一阵子降价只要四百多的，现在又涨回五百多了，价格确实有点小贵建议大家放在购物车，毕竟是千玺同款！
它值得！
蔡徐坤同款在店铺里也有的我是@水星的狮子，一个阴阳正气的大学生，在不断精进成长，也在不断分享有用的成长干货。
期待你的关注！
点赞是我最大的动力！
