500元，好吧作为穷学生的我，买鞋子很少超过200，基本都是百元以内。
来推荐几款自己经常买鞋子的店铺，便宜平价又好穿~一：运动鞋、帆布鞋系列1：回力官方旗舰店回力是我爱的国货运动品牌之一了，是当下比较热门的品牌，创建于1927年，产品风格简约经典，百搭实用，关键价格还亲民！
首先是这款老爹鞋，有点点小贵，4个颜色，我喜欢米灰色。
上脚舒适不闷脚，脚型宽的穿上显脚小，简约大气，以中国的貔貅为设计理念，总的来说是性价比非常高的一款运动鞋了。
颜值、设计、舒适度都在线，可入哦！
没想到回力和飞跃也出联名款啦，两个国货之光联名起来，简直不要太给力！
最大的优点就是配色，颜值很高，由内而外的舒适，鞋底超软超舒服，搭配白袜子牛仔裤真的绝了，而且价格很实惠呀，鞋底有点厚，小个子上脚也显高。
回力经典的高帮帆布鞋，旗舰店有9款颜色，任意挑选。
刚看了小红书上只要76块钱，买不了吃亏买不了上当，超级喜欢橘色，夏天穿真的很青春。
商品详情2：飞跃”飞跃和ADM的联名款“，鞋子是橡胶鞋头，经典帆布鞋面与鞋尾反绒皮拼接增加设计层次感，编制鞋带。
有两个颜色白红绿和白红蓝，我更喜欢白红绿，颜色鲜艳复古感十足。
鞋子脚感极佳，穿上像脚踩棉花糖，走路无压力。
feiyue/飞跃ADM联名款休闲帆布鞋春季男女情侣款帆布鞋
这款比较日常，出去玩逛街散步都可以穿。
硫化鞋，鞋底舒服，配色经典，外观设计也很好看，推荐鞋尾蓝标经典款~feiyue/飞跃复古日系硫化鞋休闲帆布鞋男春款街拍潮流女鞋9393：平阳古天乐你老公的店店铺的名字真的是超级可爱了，然后这家店的价格都在百元以内，一般60-70元就能买一双，有很多的款式比较好看。
推荐一款自己买过的德训鞋，这款鞋子比较火，皮面是绒布有点磨砂感，橡胶鞋底也比较舒适搭配T恤卫衣或者碎花裙都可以。
4：许刘芒Xuliumong这家鞋子更加便宜，30多40多就能买一双，我基本上会买基础款穿穿，穿烂了也不心疼。
5：泡面小希鞋子比较适合高中大学党穿，h韩系风，可可爱爱，清清纯纯。
价格就不用说了，不过我记得我买过一款还是会有点磨脚。
二：女鞋（休闲、平底、高跟）1：JINZHUZHU金祝华女鞋这家女鞋的颜色大都是米色，很多通勤款，基础款，比较淑女和简洁。
价格的话都在75-100之间。
夏春秋的鞋子都有，搭配裙子小脚裤穿都很好看。
2：时尚麦乐潮流女鞋馆接下来就是贫民窟女孩的福音啦，粉丝数224万，鞋子单价在40元以下，有很多流行的款式，鞋子款式主要是单鞋，凉鞋、拖鞋，也会出帆布鞋。
3：南在南方女鞋淘宝11年老店，经常光顾他们家，也向周围的同学朋友推荐过这家点好多次了。
款式多种多样，有复古的，运动的，休闲的，可爱的，紧跟时尚的脚步，价格实在是亲民，店铺均价在35元左右，质量也很不错，十分推荐！！！
4：西遇旗舰店WESTLINK主营男女时尚鞋品，其鞋品在保持一贯的款型新颖与领先的同时，亦注重新材料、新技术的开发运用，使之更适合亚洲人。
以前经常在热风买鞋子，现在基本上不会了，会在西遇看一看，他款式时尚年轻一些，版型廓形也有在模仿高端品牌，鞋子品质感也是比以前好很多。
5：小红人旗舰店价格69-200，这家鞋店算百元里面还不错的，鞋的颜色款式较多，适合学生党上班族，我感觉他们家秋冬出的鞋子款式比较好看。
其实我感觉鞋子只要自己穿着舒服，上脚搭配还不错都是可以考虑的，并不一定要名牌哦。
现在大家都追求牌子，只要在自己承受范围之内，又特别喜欢的可以考虑买贵一点的鞋子。
但是对于学生党来说，我们还没有自己出去工作，选择平价好穿的就行啦。
码字不易，希望各位大佬看完给小女子点个赞~
