鞋子的话买个质量好的外观自己喜欢的就好啦我也觉得鞋子可以不用买太贵的~当然是对于我这种不玩鞋的人来说是这样的
安踏
安踏女鞋运动鞋参考价格：159
评价：好看舒服！！！
穿着特别棒！！！
这个物流是真的快(//∇//)昨天刚下单今天就到了(*^▽^)/★*☆，包装也很好脚踝那里比较厚实，脚趾上面比较薄尺码挺合适的nice！！！
而且这双鞋子也并不贵哦！
安踏的鞋子都不是很贵的样子，但是就算不是很贵但是穿着也很舒服，并且外观很好看，虽然不是纯白的，但是鞋子的设计颜色搭配什么的看起来还是感觉蛮干净的，非常喜欢
回力
回力休闲鞋空军一号高帮参考价格：138
评价：质量真的好，包装物流也不错。
真心喜欢，尺码大小也很合适，做工精细穿着很舒服。
透气性不错，穿上之后不会觉得闷脚，这双鞋子很百搭配什么衣服都很好看。
是高帮的鞋子，感觉秋冬天的话比较适合穿高帮的鞋子，因为秋冬天天气比较凉，高帮的鞋子还可以护一下脚脖子，让脚脖子也不那么冷
ZHR
ZHR新品厚底老爹鞋参考价格：159
评价：最近一直在找一双性价比高又不怕走万里路舒服的鞋子，这双真心不错。
鞋型款式很潮，是我喜欢的类型。
鞋面是牛皮，透气舒服，拼色也好看，鞋底也很柔软，踩上去不会硬邦邦的。
跟有点高度，穿着也显高，码数也很正，穿着刚刚好，反正很满意，毕竟花一百多买到一双性价比这么高的鞋子很难得，不错不错~
361度
361度运动鞋起点网面参考价格：129
评价：这双鞋子的颜值非常高的呀，颜色搭配也粉粉的，很喜欢，鞋子穿着脚上非常舒服，做工也很好，细小线缝处理非常完美。
尺寸合适不大不小，挺标准的，抓地效果不错不会打滑，因为是网面的所以透气也不错。
踩起来鞋底并不硬，而且就算
ZHR
ZHR轻质透气百搭休闲鞋参考价格：139
评价：优质真皮牛皮，猪皮鞋垫，很划算，这个颜色经典百搭耐看，颜值很在线，而且很好搭配，聚氨酯鞋底穿上不笨重软软的很舒服厚底增高5cm，没有辜负我的期待，增高的同时会显得腿长哦~做工非常精致，这个夏天终于能美美哒～超经典百搭款，牛仔裤Or配套裙是OK的，超棒哒～
ZHR
ZHR精选定制撞色百搭平底鞋参考价格：119
评价：穿着很舒服，我也很喜欢，基本天天都会穿着的，而且鞋子也很好打理虽然是白色的鞋子，但是鞋子的表面是皮子的，轻轻用点儿湿纸巾擦干净就好了，我每天上班之前的任务就是沾点儿肥皂水打理鞋子，擦的干干净净的开始一天的日程。
很是方便，心情也会变得很好的~
