500元太贵了！
我来分享10双百元小众单鞋，美到爆炸！
熟练掌握获取各种福利的我必须给你们安利这个淘宝隐藏购物券，真的买不到吃亏买不到上当！
淘宝大型购物节的时候会有双叠加（购物券叠加打折），我之前从来都没特意搞过这个，那些券每次我领完了都感觉没用上，直到这次！！
用4折的价格搞了一双阿迪达斯ub19……淘宝真的太神奇了！！
感谢马爸爸拯救吃土少女有不少公众号，qq群会专门送券，应该是跟淘宝签了合作之类的，具体什么原理咱也不知道，横竖能省钱就对了！
举个栗子来说一下这个神操作，例如发了一张1000-300的店铺券链接，蹲点抢到了，然后又发现店铺有八折专区，价格就是1000元*0.8折-300（店铺券）=500元然后再叠加200-20的服饰购物券，和每满300-30的津贴，最后能让你390元入手，这价格真的很香了，不要犹豫直接付款再说！
这种活动淘宝基本不会大规模宣传，所以才会有那些发券的群存在，之前我是持怀疑态度的……不过这次切身赚到就真香了，确实可以进去薅一薅，随便看看总不会亏的~↓↓↓↓下面就是我在的那个扣扣群，点一下就能加入，姐妹们！
冲冲冲！
https://xg.zhihu.com/plugin/49d2f4e72393421f7ba2671f1169308f?BIZ=ECOMMERCEVans经典款还是很香的~1、白色珍珠扣玛丽珍店铺：喵唔的天空非喵呜的天空
价格：128RMB这双是皮面的，同款还有一个黑色是今年很流行的半凉鞋款式小方头，跟高在3厘米左右一双日常、通勤都挺合适的鞋子鞋面是牛皮的、鞋垫是羊皮在脚跟的地方有一层乳胶垫上脚很舒适减压珍珠圆扣的这一条带子可以根据脚背高度调节搭扣并且有弹力很好的松紧所以脚背宽的妹子也不用担心鞋带的松紧也合适不会勒脚，不会掉根
2、酒红色玛丽珍凉鞋店铺：自然卷文艺女鞋
价格：148RMB这双也是半凉鞋款式的这双除了貌美以外，我觉得他的设计也是挺讲究的两条一字带的高度恰好合适依然是浅口的效果，不会显腿短鞋型秀气，不会显脚大皮质质感也不错妥妥的近期新宠！！
3、黑色交叉一字带店铺：99Linda小皮姐家女鞋
价格：65RMB同款还有一个酒红色不过这个黑色超显白气质满满!
这双因为是粗跟的，走路也很稳当虽然是细一字带，但是不勒脚我的脚背属于比较薄的前面的交叉一字带对我来说有点松鞋垫的厚度也合适走久了不会负担很重的一双鞋子总体比较满意哦
4、金色珍珠蝴蝶店铺：暮四杂货铺
价格：75RMB同款还有个银色不过这个金黄色超级梦幻！
这双走久了才发现右脚小拇指订线的地方有点磨脚大蝴蝶结珍珠链存在感很高，挺显脚细的但是由于视觉亮点会被带到脚下一定程度上会显矮最好搭配短裙或者高个子姐妹会更合适哦蝴蝶结里面是很硬的钢丝自己可以调整造型调整完不容易变形
5、粉蓝撞色小皮鞋店铺：CANGBeSmartAnd
价格：268RMB这家店铺是我收藏了很久终于下手的店铺单价不低，但是每一件都比较有设计感库存也比较少打开包裹各种细节都在预期内不过因为卖家秀照片拍得太有意境了收到以后倒没有特别惊喜的感觉鞋面是超软羊皮，一点也不会磨脚本来以为会因此容易变形但现在也穿了一段时间了鞋型依然很完美我按平常的尺码买是OK的脚背宽厚的妹子需要买大一码毕竟是小尖头，偏紧
6、锡金罗马凉鞋店铺：三人行Talk小众设计师
价格：298RMB这双就不是很百搭了，个性挺鲜明的不过真的所见即所得这家店铺的出品一直没有失望过颜色像一张浅金色的锡纸一样非常清冷高级打结绑带刚开始穿会觉得有点异物感适应了并不会难受鞋跟走路挺稳的另外穿脱方便，不容易掉跟
7、草编圆头渔夫鞋店铺：OCEANONE女鞋店
价格：79RMB我买的是杏色的同款还有N多个颜色可以选择这双超可爱外观、鞋型一点也不马虎懒人一脚蹬的款式不过有一点败笔就是穿上去的时候脚跟的地方有点内凹，种草谨慎或者可以买薄一点的后跟垫我穿不会磨脚但是鞋料只是一般绒布，鞋边较硬很难说不同脚型的朋友们会不会磨
8、亮面芭蕾鞋店铺：chicli欢梨家韩国女鞋
价格：63RMB这双鞋头不是圆的有点小长方形，显得脚比较纤细颜色介于酒红和番茄红中间基本和卖家秀一致，无色差料子软，不磨脚，小波浪花边就很好看这双我按正常尺码买，非常合适不过脚本宽厚的话还是建议买大一码哦整体舒适性还不错的
9、软皮穆勒鞋店铺：chicli欢梨家韩国女鞋
价格：86RMB我选的是纯白色的，有一点显黑同款还有杏色、卡其色、雾霾蓝等等7个颜色可以选择。
这双也是超级宝藏的皮质、外观，整体都非常有质感鞋面材料很软，包脚的面积也大所以很跟脚好走路，且不磨脚不过建议大家可以买大一码，不然有点难穿上对了，爱出汗的妹子慎重，有点热
10、暗紫红色平底鞋店铺：OCEANONE女鞋店
价格：79RMB最后一双是这双酒红色有点偏紫偏玫红的一双尖头绒面平底鞋浅口的，在鞋口的地方有一圈小珍珠同款还有黑色、杏色以及同一个款式皮面的，质感也不错这双鞋型挺可以的~穿脱方便，不磨脚珍珠嵌得很牢固，不容易脱落这十双小众单鞋全都超级无敌好看，不知道你最喜欢哪一双呢？
更多好店安利欢迎关注我@半世烟尘我的其他高赞回答↓如何看待购买Kindle连续打卡一百天可以返现免单？
