最近真的要烦死了：）我表弟上个星期不是已经开学了嘛，然后有一天他突然微信我：
500块左右？
赶紧把家里的鞋搬出来看了下——妈的，这个题严重超纲啊。
本来想假装看不见，让这问题随风而去的，但这表弟又是红包又是转账的...
唉，念在我们亲情如此深厚的份上，还是决定拯救下我贫穷的表弟。
其实500块左右的鞋子少吗？
不少。
但大部分款式只能用“一言难尽”来形容。
所以我冒着差点被辣瞎双目的风险，才找到5双符合以下三个条件的500元鞋子：
1.不易过时2.百搭3.逼格ok
＃ReebokCLUBC85系列＃
550元左右
“一双穿得越旧越好看的鞋子”这双鞋真的是一见钟情呀！
特别是它的价格居然也这么友好，可以说非常适合我...不，你们学生党了：）其EVA中底轻量防震，舒适度非常好，同时橡胶外底也防滑耐磨，感觉经常穿烂鞋的学生党能多支撑一个月！
颜色推荐：蓝、绿vintage版本
＃PumaSMASHVULC系列＃
390元左右
“白菜中的战斗机”首先，价格真的是非常便宜了。
其次，叉哥是先被它粉红配色吸引的，然后，才发现黑白色其实也挺不错。
整体简单又很百搭，价格虽然便宜但看起来挺贵的哈哈！
很适合用来搭简约风和校服。
颜色推荐：黑白、少女粉赛高！！
＃NewBalanceCRT300系列＃
450元左右
“一双颜色挑不好就会flop掉的鞋子”讲真一开始真不觉得CRT300好看，但看了它们的搭配后完全是加分1000啊，无论是复古还是小清新都能完美搭配，敲适合斯文男生和小女生。
不过前提是：记得挑好颜色！
颜色推荐：灰、红、蓝、绿都ok
＃NIKEAIRFORCE1纯白
420元左右
“一双不用多介绍的经典”这么便宜当然是轻版啊！
（这是前提）不过百搭性和舒适度就不用质疑了，也是越穿就越有味道的一双鞋，emmm...叉哥指的是感觉上的味道：）不挑人也很百搭，闭着眼也可以买的一双经典款。
颜色推荐：还用推荐？
＃adidasCAMPUS系列＃
500元左右
"总觉得是低配版的gazelle"CAMPUS价格真的很美好呀！
而且很日系很百搭，感觉真的再过几十年也不会过时的款。
不过鞋底的舒适度就没有那么美好啦，毕竟也是一分钱一分货，但在搭配上真的可以拿100分哟。
颜色推荐：黑色、红色和粉橙色都ok！
所以看完以上5双鞋，贫穷的你们有心动的感觉吗？
反正我表弟是很冷漠地没再鸟我了。
啊...这脆弱的亲情。
