一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。
中国人的想象唯在这一层能够如此跃进。
——鲁迅
这话有毛病吗？
没有啊。
但是如果在大学里穿的比坐台小姐都暴露，没错只是“暴露”，这不是性感，别侮辱性感这个词！
不好意思说轻浮都是客气，“暴露癖”了解一下？
有些答主的穿搭可就差“全裸体”了！
全身上下每件衣服都在引导别人往下流的地方想，然后怪人家“想象唯在这一层能够如此跃进”？
OK其实根据这位答主放的照片来看，只是胸大+上衣修身，没毛病没问题，挺好看的。
但是“不穿衣服都是你的自由”？
你很厉害啊？
我们可没这么厉害的姐。
前几年有夫妻俩裸奔上街的新闻，您要真裸奔上街，等您头条新闻铺天盖地全是您裸体玉照的时候，不知道您有没有脸去告媒体侵犯您的肖像权？
新闻标题都替媒体想好了:“xx市街头裸奔女状告媒体侵犯其肖像权”。
六六六全国出名。
万一您父母亲戚从新闻里认出您了，您再跟您父母说“不穿衣服都是我的权利”。
社会社会。
以及，你说“这样穿怎么我了”是吧，你辣我眼了。
针对这种说法，不是这位答主放出来的穿搭。
OK还有一个答主，上衣很短，短到什么程度？
抬胳膊从下面露出白花花一团半球形的肉。
谢谢了您可以觉得这是您的“穿衣自由”。
但是街上一个个满口黄牙、一身赘肉、谢顶光头的油腻男人，盯着您看半天饱了眼福还要装清高骂一句“骚货”，那也是人家的自由。
露腰、露腿、吊带、抹胸、低胸……都没问题，这不叫轻浮，大学嘛二十左右岁，这时候不穿等七八十再穿？
但是您上身露个沟下身露个沟，这里白花花一片肉那里白花花一片肉，我在肉铺都见不到这么新鲜粉嫩的肉，街上遇见这种人我只会觉得自己被性骚扰了。
就想初中见过一次男性露阴，我只想给他踢爆，恶心。
你穿着比基尼去海边没问题，你敢穿着比基尼去找你爸爸，你爷爷吗？
OKOK中老年比较保守，但是大学里也不仅有同龄的学生，还有中老年的教授老师。
我想起来以前和同学讨论网红“西红士”，不了解的可以百度，几个女生的观点是“人家穿什么是人家的自由”。
不好意思他辣我眼了，OKOK年轻人包容度高接受力强，想没想过街上的小孩子？
想没想过街上的老人？
我怕他震碎小孩子稚嫩的三观！
我怕他把老年人吓出心脏病！
前段时间看到一个问题大概是:“穿Lo裙参加婚礼是否合适”。
下面的回答都知道告诉题主不应该穿花嫁和暗黑系，因为“不合时宜”。
好了到学校里你们就觉得怎么露都“合时宜”？
致某些答主:“你穿什么是你的自由”这句话，从你们嘴里说出来再配合那种暴露的、不合时宜的、不顾场合的搭配，其实你们的意思是“你辣别人眼睛是你的自由”，OK，那“别人说难听话”也是别人的自由。
