明天考英语，然而，我在知乎摸鱼(´-ι_-｀)翻了翻大部分帖子，发现绝大多数答主都是持“不用管她们，按自己喜好来”的态度。
其实，对于大学生来说，真的，过分暴露(比如露乳沟，露臀瓣)的衣服真的不合适，第一是为了保护自己的人身安全，第二是保持淳朴的校风校纪(？？
什么鬼！！
)作为一个大一的天真女学生，我第一次进这个问题的时候，狂刷了一大把小姐姐的美照，随后就抑制不住内心买吊带的洪荒之力了。
第二次进的时候，又刷了一波美照，然后隐隐发现某些不怎么可爱的照片乱入了，第三次进来的时候，我发现了不一样的声音——穿衣要分场合，过分暴露很多时候的确很“轻浮”。
嗯，我在表示强烈赞同的同时，找到了放下手中英语书的借口——我要来支援小部队！！
先说明一下，我是个胸围不过75的小平胸，以前一直不敢穿吊带因为，我一直觉得这是胸大的妹纸的专属(什么鬼啊)，其实真相是，我小时候穿过吊带，可是，肩膀太窄了容易滑下去，为了掩饰我是个溜肩怪，我默默地拒绝一切吊带。
然而我上了大学才发现，室友里越是胸大的妹子反而更抵触吊带，她们会觉得这与“轻浮”挂钩，甚至是色情。
吊带，热裤，修身上衣，美背内衣，大腿环，项圈等等在夏天(？？
)出现频率比较高的穿搭单品，只要搭得合适，“轻浮”是不存在的。
一个女人穿一件吊带加热裤，重点是她没有什么胸的话，你不会想很多，所以穿着“轻浮”，其实就是过分暴露一些跟性有关的肢体部位。
作为一个飞机场，说实话我很羡慕胸大的女生，但是我有个室友胸比较大，但是穿衣方面比我问题更多，她要想尽办法让自己的胸看上去不大，从没想过要穿低胸露乳沟等比较暴露的衣服。
大概这就是，甜蜜的负担，而我等飞机场是无缘体会了。
在学校穿着比较暴露的女生，的确很容易造人非议。
虽然背后讲人闲话不好，但是，女生总是爱八卦爱扯淡的。
曾经碰到过一个学姐，监督我们做操，一条紧身热裤，半截屁股都露出来了，我很欣赏他不顾他人目光做自己的勇气，但是这种打扮在队伍间走来走去，而且蹲下身，甚至直接躺在了地上(室内比较干净)，这的确不太好。
羡慕她的身材，不赞同她的做法。
回答里面有很多小姐姐都是一件吊带加短裤(裤子一般紧身或者阔腿，都不至于露出屁股)，我觉得这些都不是“轻浮”，这是比较日常的夏季装扮，有的小姐姐把健身时候的穿着照发出来，但是作为一个学生，不可能到哪里都是运动内衣紧身裤，狂秀马甲线和翘臀。
还有，大家日常穿的话一定要分清吊带和内衣啊！！
此乃内衣(在我眼里)此乃内衣(在我眼里)此乃吊带(应该没有争议)不要提什么女权主义自由解放，作为一个还只活了二十年而且在历史专业中摸爬滚打的大学生只想说，内衣，真的别穿外面啊。
说说我自己，入手了乳贴，日常就是短袖加短裤，最喜欢的是男友风的短袖加短裤(对，就是那种快到膝盖了的短裤)羡慕男生夏天可以光着膀子，而我，就是一个长头发的男生好嘛！！
好兄弟为什么不能一起光膀子！！
这个回答就当是一个来自平胸的羡慕嫉妒恨。
最后再说一句，有的室友说你穿着有些“轻浮”真的不是在嫉妒或者埋汰你，她们只是找不到好的方式来提醒你保护自己。
