1.第一次买鞋注意，先试水！
退换售后：这是区分一个鞋商很重要的一个手段，首先，真的支持无理由退换的一般不会太差，不支持无理由退换的肯定是坑!
(重点)很简单，没有售后就没有保障，这种人通常做一笔买卖，赚完就跑，良心一点的给你发个通货，不良心的直接拉黑，你没有半点脾气，所以买鞋一定要买支持无理由退换的，并且第一次买尽可能走链接，确认那个鞋商确实有一些售后保障或者买了几次之后，再微信会比较稳声明几点莆田鞋购买的常见问题：2.过验问题很多人都没事就问:能不能过毒啊，过虎扑啊，过get啊之类的，我很明确的说:不能!
不能!
不能!
确实存在一些几率，或许你的鞋真的过验了，但是请相信，这种几率真的不要太低，毕竟fake终究还是fake,一个很简单的道理，如果这双鞋能过验，那为什么不去毒上面卖，请相信，天上不会没事掉馅饼，就算掉了，起码在莆田鞋这一块，还轮不到你!
3.各种球鞋文案问题不多bb,一句话文案等于放屁!
文案内容一部分会是真的，比如说加了气垫，用了什么什么的头层皮，还有一部分是假的，比如原厂材料,大几率过验(大几率=几率=过不了)原理很简单，你不论买多少双都不会过，而理由很简单，只是大几率不是百分百(自行体会)4.版本的真正意义版本最开始是当地人用来区分货物和工厂用的，版本的真正意义其实是代表着工厂，比如说一个工厂做了一款aj做的比较好，就是很高端的那种，那么他会给这个鞋命名，比如说就叫og版，之后，如果这个鞋卖的好，那么拿货的人就愿意拿这个鞋，而这个鞋是哪个工厂的，最后就是看他叫什么版本，而版本名字就是区分当地工厂的标准。
5.版本问题说完版本的意义，再来聊聊现在的版本，莆田鞋版本很多，各种花里胡哨，很多人找我买鞋没事就问什么版本，我其实挺不喜欢回答这种问题的，其实在我看来，客户问这种问题无非是图个心里安慰而已，其他真的没有任何意义，原因很简单，你根本就不具备分辨的能力，换句话说，一双鞋无论他是什么版本，其实说白了，我说什么他就是什么，你也只会选择相信，因为你不知道怎么分辨但也不是说版本一无是处，其实在我看来，版本只有一条分界线，那就是纯原之上和纯原之下，纯原之下的各种版本(公司级，真标，性价比，等等)各个工厂做的都差不多，真的会花时间去做的还是高端产品，就是纯原之上，说白了，这代表工厂在当地的名号，比如像很多人知道的og的椰子、aj之类的，重点:在我看来，你不需要去研究这是什么版本，很简单，我说这个版本再好，鞋子差一样都是放屁，你的评判很简单，拿到这双鞋，你去看鞋子，觉得满不满意，对不对的起你花出去的鞋就可以了，因为真正评价一双鞋好坏的不是版本，而是顾客的反馈，鞋是卖给别人的，别人看得上，愿意买，比什么都强！
6.退换售后问题首先声明一下，之后就不要问我这些问题了我这边买的鞋除了个别特价只换不退外，其余鞋款均支持无理由退换。
退换要求:1.不影响二次销售(试穿请在试穿纸上，不要穿去走了一圈之后，再回来和我说要退，这种情况一概不退!
)2.非质量问题退换来回运费(寄给你的运费和你寄回来的运费)自理3.鞋子的一些常见不可控问题，比如脱胶之类这种问题说实话没办法完全避免，工厂出厂前会进行货检发货前也会再检查一遍，但是有的实话可能拿到是好的，但是穿了两天发现开胶了，这种事偶然问题，而且不在我们可控范围，所以完全避免不可能，但是，这种情况我会帮你们处理，并且如果是质量问题，即使你穿过了，依旧可以退回来，我会帮你进行修复，这也是我能对你们在质量上做出的一些保障7.推荐鞋款在说这个问题之前，首先和你们说下莆田做鞋的规则：首先，工厂做鞋肯定是为了赚钱，而同样的，工厂品也会看什么鞋的需求量大，因为有了需求量就会有利益，而大大小小工厂之间也免不了会有竞争，这个时候工厂之间就会有比拼，谁做的鞋好，自然就会有人愿意去拿，所以总结下来就变得很简单评判莆田对一双鞋的工艺就是它火不火，热不热门，穿的人多不多，如果满足这些，那这双鞋做的不会差的8.版本混发问题版本混发一直是很多人害怕的东西，就怕高价买到低配的货，但是其实大部分比较正规的卖家是没有什么必要来给你混发的，，我说的直白一点，首先，不管你买什么版本的鞋，卖家都会有利润，而且一般情况下利润区间都是差不多的，比如一双鞋赚个30到50，当然，混发的话确实会赚的更多，但是第二点来了，莆田鞋一双的利润其实不是很可观，尤其是当支持无理由退换时就更是如此，混发都会有比较大的风险，万一顾客不满意，那么一旦退款，反而会毫无利益，而紧接着，更重要的是，你会因此而失去一个客户，这个利益的损失或许远不是混发一双能够赚回的，所以，理论上来说，只要卖家支持无理由退换，那么混发的概率还是比较低的9.工厂直销请把这种人当xx处理，很简单，你们能碰到的都是代理，包括我也是，这点并不否认，原因很简单，和工厂直接谈单子，你必须要有一定的量，像这大部分一般买一双两双的，说实话，工厂根本都看不上，很简单，利润太低了，所以也请各位认清一点:不要总想着找什么工厂直接拿，直接谈价格，你觉得别人会有时间和你去争那十块二十块的利润吗?一些基本的常见问题就这些，其他的问题会后续更新，有问题的朋友也可以给我留言，我会挑出一些高频率问题再做详细回答
