认真的看了很多条，因为自己心里就是一个认为室友穿着很轻浮的人。
然鹅看了很多，大多小姐姐你们穿的其实并不怎么轻浮呀。
但是如果到了惹人争议的地步其实还是要考虑一下自己原因的吧，是不是可能真的露的有点多了呢？
关于我的室友，我以前常常说她的穿着因为我觉得有点不健康，大风呼呼的露肚脐我怕她拉肚子，穿短裤啥的我怕她冻坏关节，我觉得她长得好看，这也是我曾经很喜欢她的原因，我觉得她穿多点也很好看，所以我常常劝他多穿点，由于她并不会听从我的意见，并且后来。。
种种生活上的原因导致了她就算美若天仙我可能也不咋喜欢她了吧，她穿成啥我也不管了，尽管内心是真真的觉得她轻浮，特别是她在前面走着一扭一扭摇曳生姿的我就怕她扭了她的腰，路边男生对她投来目光或者女生在旁边怯怯私语的时候走在旁边我都有点不好意思。
觉得她轻浮这一观点让我也很不安，我常常审视我自己是嫉妒她吗，还是对她有偏见吗？
或者我这种思想的人是不是拖累了当代女性追求自由的步伐，思前想后我只知道我就算比她好看比她身材好我也不会穿成那样的吧。。
（讲的仿佛我很丑但是其实我也还挺好看的吧，初中大家都穿校服也不化妆的时候也是女神级的人物不过在姹紫嫣红的大学校园确实有点朴素了。。
）总之还是室友觉得你轻浮，如果是直言跟你讲可能是出于想保护你或者为你好的角度，接不接受当然还是要取决于自己，最近各种女孩子遇害的事件频发，很多人说女生没有错，穿漂亮衣服不是女生的错，难道我们不能穿漂亮衣服了吗！
当然可以穿漂亮衣服，但是也许考虑一下尽量少穿一下那些容易给人以不好联系的衣服可能更好呢？
遇害不是女孩子的错，但是明知道危险还要以身犯险就是错了。
讲到这里不知道该说什么了，题主心中还是要自己心中有杆秤吧，室友的建议究竟是可能听到什么风言风语来提醒你的或者出于想帮助你的角度来提醒你的，还是无事生非，胡说八道的。
如果自己穿着真的得体的话，可以再等个半年，她们都审美应该就会和你靠齐啦，不用担心，但是也考虑一下自己如果真的有的衣服有点不得体的话，可能换一下会更美丽
