我和室友的日常：“我买了一个性感的衣服，穿给你看。”
“哇塞，穿那么露你是不是要勾引我？
你这个轻浮风骚的女人！”
“哪里露了，没品位的老女人——哎，你是真的觉得太暴露了吗？”
“哈哈，逗你玩儿呢，你最好看了/或：恩，讲真有一点，穿出门不太合适，加个小披肩？”
“好，你帮我看看怎么搭比较好~”
室友之间评论评论(互相和别人)的衣服实在正常不过了，没必要上升到什么政治不正确，那些上来就怼室友的答主寝室关系处理得多半不太不好吧？
题主的室友可能是真的觉得题主的穿衣风格过于暴露了，也可能是真的出于好意的提醒，讲话是不好听了一点，那种说“你爱咋穿咋穿，就算全世界都骂你穿得像鸡你也要坚持自己的风格”，这才是害人不浅吧。
我们寝室四个人就是完全不同的穿衣风格。
室友A：身材好，腿细腰细臀翘胸大。
平时穿衣就是偏轻熟的风格，会喜欢各种大长裙，也会很喜露肩吊带热裤，给人的感觉就是青春活力有点Hot。
室友B：中等身材，不胖不瘦。
穿衣服相对比较随意，经常穿一些优衣库风格的衣服，色系相对偏冷淡，都是那种棉麻宽松的质感，给人一种比较居家和舒适的感觉。
室友C：个高，骨架略大。
普通高中生粗放的穿衣风格（也就是是没什么风格），衣服都是她妈给买的，然后都是一些T恤牛仔裤和一言难尽的连衣裙，妹子学霸一个也不怎么care穿搭，夏天常穿彩色卡通T恤+卡其色中裤+紫色布鞋出门的那种。
我本人：个子比较瘦小。
既喜欢可爱甜美的风格，也偶尔穿boyfriend风。
甜美也不是说Lolita公主裙那种，一般就是粉色衬衫+牛仔裙啊，有时候比较低龄，很喜欢各种背带裤背带裙。
情况基本上是这样，四个人差异很大，然后一起买衣服的时候基本上就是分道扬镳——那是不可能的，女孩子买衣服怎么能分道扬镳呢？
平时还是很和谐的，尽管每个人风格不同、偏好也有差异，但是讨论衣服的时候不仅会说自己的意见，也会从对方的角度出发评价。
然后可能会觉得室友的衣服不好看（经常的事儿），根据不同情况决定要不要说，但是前提是用对方能接受的语气和态度。
帮对方挑衣服的话，也是先照顾对方的审美爱好，然后根据自己的喜好推荐对方尝试点新的东西。
像A喜欢一字肩啊抹胸式的衣服，以我们其他三个人的保守程度都是不会穿的，但不妨碍我喜欢看别人穿啊，看到漂亮小姐姐穿这样的衣服我是会很羡慕的呀~A每次买了新衣服会问我怎么样，我既会站在我的角度说说看法，比如“哎这个蕾丝领口感觉有点浮夸”“这个不收腰容易显胖”，也会站在她的角度给出一些意见，比如“这个短裤不太合你的臀型，从后面看太松垮了”。
觉得衣服确实有点暴露(用题主的话说就是“轻浮”），我也会说“妈耶，你这个抹胸太露了吧，我都看到沟了，你再往上提一提好不好——哎不行，别穿这个，不日常。”
在我看来这是善意的评论，我室友也总是会考虑和采纳，所以她自己觉得把握不好尺度的时候就很喜欢问我意见。
当然了如果有些人觉得“我就喜欢露着事业线、穿三角裤一样的超短裤出门，关你屁事，你就是嫉妒我回头率高”——可是对于这种人，你觉得我会浪费时间管你穿衣服那点儿破事儿吗？
就算你穿比基尼出去，我也顶多在心里啧一下而已。
很多答主说自己穿衣服被人酸，哎大家都二十多的人了，正常人有必要天天说难听的话酸你吗。
大多数情况就是，有些人确实比较保守，不太接受前卫的穿衣风格，讲话又不好听；而正巧另一些人呢，有点自以为是的小骄傲，就是听不得别人说自己一点不好的……哎，自己穿自己喜欢的，说着自己是为自己而活穿给自己看的——但你穿出去了就不仅仅是给自己看的，自己也要把握好尺度，把握不好的时候不就得听听别人的意见？
如果我的室友说我穿着轻浮，我应该如何回应？
1、先审视自我，是不是真的穿得有点过了？
或者再坦诚问问她和其他好朋友的意见；2、如果不是我的问题，那么只是每个人接受程度不同而已，我继续穿我的，只要不是遇到那种在外面嚼舌根的室友，这事儿就结了。
做人不要那么计较，计较起来不开心的还是自己。
