想送你舍友一句，呵呵哒～虽然我不知道她们什么心态，但建议你明确表示你不喜欢别人那么说，如果她们是开玩笑，那最好，说你接受不了这种玩笑让她们不要再说了！
要是真心这么想，那还是别理吧，道不同不相为谋，毕竟要相处四年，也别起太大矛盾，冷着就行，实在不行就换宿舍。
还有就是希望你内心强大一些，我平时穿的在你舍友眼里，可能就是“骚死了，怎么不干脆光着”的那种，而我遇到的大部分人很友好，喜欢会夸，不喜欢也不会有表现，我也不知道。
但有的人真的会不礼貌的自上而下地打量，甚至有一次被一个女生，不只不礼貌地打量，还拍照，我不知道她怎么想，反正眼神及其不友好。
还有一次在学校里，穿超短裤，被一个男人骂骚，嘴脸及其丑恶，但学校安保叔叔就在旁边，他很怂，还没等我骂回去，就骑车跑了。
遇到这种情况，我会瞪回去，要有人很不礼貌地一直盯着我看，我会看回去，瞪到ta转移视线。
至于为啥老有人打量我，大约是我染了一头绿毛，吊带是标配吧，不过我胸小，穿啥都没有特别性感的感觉…
当然，穿衣服也要分场合，比如我有的时候上课就不会露个大背，可以披个薄外套，毕竟有的男生脸皮比较薄。
再者，去有老师，或者工作的地方，也会穿的稍微保守一点，t恤牛仔裤这样。
加油！
小仙女！
