这要看在什么场合，穿的是啥了。
以下描述仅限个例，请不要把正常的着装带入进去，例如吊带、包臀裙、小短裙等等这类微性感的服装，谢谢。
本人女，以下是以本人的审美角度来描述的，本人的审美正不正常暂不可知，但是在大学校园公共场合穿着有点色气的修身超贴身超短的裙子，那肯定不是我的审美不正常。
就算是低胸漏沟那也没啥，罩杯大的不都有吗？
有的时候女生宿舍还有女生穿着吊带内衣在走廊打电话，周围人来人往送外卖的有男有女，我觉得没什么，因为那看不出来，也不会给人奇怪的感觉，就是一件普通的衣服，普通到不起眼，我也是多看了两眼才发现是内衣的，谁会去注意呢？
但是那种设计很色气给人色气感觉的衣服，我不知道除了用“低俗”还能用什么更委婉的说辞来形容了，算我词穷。
你要是说穿这身出去蹦迪钓凯子那我肯定不说什么了，但是这是在学校！
而且我想也没哪个女生会在这种小城市穿那种胸前像是肉色胸罩加上一层镂空黑蕾丝，不仔细看还以为你胸前什么都没有穿只有一层薄薄的镂空黑蕾丝的贴身短裙出去逛街，当然不排除有勇士就是了。
某天食堂吃饭，吃完了看到个小姐姐，第一眼我就震惊了，这穿的好大胆呀，这种类型的也穿的出来，走性感风吗？
那衣服的设计那啥到什么程度呢？
我都不知道对面给她打饭的阿叔会不会很尴尬。
该怎么形容她的穿着呢？
我也不是没见过穿的好看的小姐姐，都是齐x小短裙，人家青春靓丽，这个小姐姐吧，衣服的配色和设计类似那种哥特萝莉风，颜色有点偏宫廷的那种暗色，黑绿红肉，小色块组成，而且面料有点反光，要说这种颜色面料做旗袍应该还撑得住，但这是贴身的齐x小短裙呀，而且这衣服上还有各种黑色蕾丝边。
最绝的是，衣服胸前的设计，也是纱网蕾丝，可以看到里面的内衬，里面是很明显的胸型，跟胸zhao似的肉色内衬，二者加起来就像是肉色的有镂空黑蕾丝的内衣，目测是和衣服一起的，不是小姐姐的那啥。
这种设计，乍一看还以为你胸前除了镂空蕾丝就啥也没有了，仔细看才能发现还有内衬。
小姐姐的身材很好，前凸后翘的，这又是一件贴身齐x小短裙，裙子紧紧的贴在小姐姐身上，咋一看真的很像qing趣的衣服，很有站gai女的那种味道，虽然该包住的地方都包住了，但是真的觉得这衣服设计的很低俗，这是我在学校见过最那啥的服装了。
真的不能理解小姐姐的心思，都没人和她说过吗？
还是觉得买了没穿太可惜？
觉得这衣服好设计？
觉得面料很贵气？
真的，这衣服让人感觉，特别的，低俗。
有那么多青春靓丽的小短裙不穿，非得穿这种，过分性感，让人觉得你从事非良行业的服装。
在学校，学生就该有学生的样子，能穿这个衣服去面对辅导员？
辅导员都会替你尴尬。
我想了想，到底什么场合适合穿这种衣服，果然除了在家独自欣赏外，真没什么正经的地方是合适的。
