轻浮，是汉语词汇。
拼音为qīngfú。
指的是言行随便，不严肃不庄重，如轻浮后生，举止轻浮。
轻浮也指犹轻飘。
指物体比重小，份量轻。
也谓诗文徒具华美的外表而没有坚实的思想内容。
那你自己衡量嘛，你觉得漏个肩膀漏个大腿属于严肃庄重吗？
反正我是不觉得穿成那样严肃庄重，至于好多的高分回答。。。
什么跟什么啊，你们能搜一下轻浮的意思在回答吗。
至于着装标准，反正我对我女朋友的标准是，裙子不得低于膝盖上方五厘米，不能漏大腿。
上身的标准是不能低于锁骨下4厘米，不要穿一字肩。
一字肩给我一种，这个女生的衣服我一拽就下来的感觉，就好像身上穿的不是衣服，而是裹着浴巾一样。
另外，说我喜欢，我乐意，我就是要性感的人，这种人我一般不会有太过深入的接触，原因很简单，我十三岁以后就不说这种以个人喜好为标准的话了。
最后，我觉得穿衣的标准就是，你跟别人讲话的时候别人的注意力在跟你谈话的内容上而非你身上的某一个点。
看到你的时候注意力在你的整体上，而非你的大腿你的后背你的肩膀。
就好像你如果穿牛仔裤+白衬衫，别人看到你的第一反应是这身衣服跟你很配，整体看起来很干净整洁。
如果你穿超短裤超短裙，别人看到你的第一反应是大腿好白。
ps:有句话叫非礼勿视，我看到女生漏大腿的第一反应是移开眼睛，因为这不礼貌，你不管穿超短裙还是超短裤都不可能在着装上吸引到我。
我觉得不管年轻不年轻，都没有什么必要刻意展示自己身体的美，因为能被你吸引的，必然不是什么正经人，至于什么样的人才喜欢吸引不正经的人？
那就不多说了。
