室友认为我的穿着很轻浮，我该如何回应？
这个问题不是如何回应的问题，而是你如何理解这个社会不管室友是关心还是嫉妒，都表明了一点：你穿的不合群中国社会的穿着对错，需要从不同角度去讨论：比如，你在家，你随意穿，都没事，因为你那是你的私人空间，你有自由权但如果是出了社会的公共场所，你就应该意识到，你已经进入了公共空间，而不是私人空间同样的，寝室也是公共空间，虽然只有4-8人左右所以，不要用美的借口去合理化，性感是对的，如果女人的暴露是对的，那男人也暴露，这个社会会变成什么样，全裸奔？
虽然我是社会心理学者，提倡自由，但也不能和当代社会冲突，一切都要徐循渐进的发展因为，全世界，都不穿衣服了，人性解放了，回归自然了，也凉快，也没有服装污染环境了多美好了，对不对，节约了水资源，电资源，但是，一切美好都是两面性的，因为我们不能单独从社会心理学层面来理解这个世界，我们还需要从经济学层面来解释这个世界因为衣服没人穿，服装厂就倒闭，布料厂倒闭，棉线厂倒闭，服装设计师和服装工人全都要失业，就连种棉花的农民，也要倒闭赔钱，，所以，发明服装到底是对还是错呢？
同样一句话再问你一次：发明香烟是对还是错呢？
相信，你心中有了答案讲完服装对错，我们再来聊聊性感的对错从社会心理层面来讨论的话，我之前有写过一篇关于女生穿着性感的文章为什么公交车和地铁上咸猪手多？
色狼多？
