世界绝不是公平的，但是有时又会很公平。
对于你的父母，你的爱人，你的朋友，你的室友，甚至于路人，都可以“关你屁事”“管好自己”按照自己的想法来对待别人给你的评价，完全按着自己的生活而活，很自由，很舒服，但是，你要有足够强大的内心和身体。
一个同学院的同学，一个很独特的男生(人品真的还不错)，从不迎合别人(有点唱反调)，说话不留情面(一句话破坏气氛)，大二慢慢孤立(既是主动又是被动)，有次高烧40度，一天没去上课，一个宿舍的没一个人去帮忙，自己实在扛不住了，跑到医院挂了一夜的盐水，这事居然是当时还在学生会的我先发现的，发现他没去上课，联系不到他，最后在医院找到的，不在乎别人的态度可以，就是要有强大的内心和健康的身体。
你可以说他的室友冷漠吗？
他平时都不在乎别人，又凭什么要别人在乎他呢？
你今天我行我素，明天你需要帮助和朋友的时候，发现周围都是冷漠孤立眼光的时候，你就要自己足够强大(内心和身体)支撑自己，而不是怪别人冷漠孤立你，你认为自己没错，别人也没错，你要做的，就是证明自己是对的。
我曾经也坚持过自己，后面放弃了(只是放弃了外在)，在面试失败10多次浪费两个月后，剪掉了蓄了两年50公分的头发，现在的工作挺满意，是自己想做的。
坚持自己，有得有失，冷暖自知
