不请自来。
我自己是高中生，平时在学校要求穿校服，这无可厚非大家都一样。
但是我才艺比较多，学校键盘类器乐特长生，又会唱歌跳舞，去年年底又新学了古筝，所以演出是少不了的。
几乎是每个演出场合都能看到我吧。
我从小接受的教育就是，对于舞台要重视，精致的妆容发型，最合适最漂亮的服装绝对是必要的。
像我的特长专业是双排键电子琴，弹琴的时候要用到脚，那么我会选择短款礼服，既保证了演出效果又兼顾脚部动作的展示。
还有我参加了学校两届校园十大歌手，我第一次参加的时候，全场只有我穿了礼服，不是租的，是特意为了参赛的曲目买的，一条抹胸长裙适应抒情歌，另一条红色单肩短裙适应风格热烈活泼的歌，因为在比赛中，体现出你对这个舞台的足够重视，也是很加分的一点。
而且你首先想到的不该是拿奖，而是你这个节目是否能给人以感官上的愉悦，且不能有违和感。
其他得选手穿的衣服，男生大多是黑白T和牛仔裤，而女生大多选择宽松的T恤，少数男生穿了衬衫或西装，还有个别大胆一点的女生穿了比较日常的裙子，但仍然是宽松不修身的。
这些着装显然对于舞台来说，是hold不住的。
这一届，我拿了季军。
高二第二次参加，选手多了好几个特长生，还有一些上一届的选手，总之在服装方面选手们都重视了起来——当然也并没有多么亮眼的服装。
不过我的一个朋友在比赛中的形象让我刮目相看。
复赛她唱了一首《我在人民广场吃炸鸡》，个子小小的她为自己选择了一套背带裤，梳了一对小丸子，摘掉了近视眼镜，在两颊点上了小雀斑，利用小个子优势走了可爱风。
后来在决赛，她唱《Hello》，踩上黑色的小高跟，把学校要求的短发学生发型烫卷，戴了美瞳，穿上一件短款蓬蓬裙礼服，又有了娇小妩媚的哥特暗黑风。
上台前我跟她咬耳朵：我觉得今晚的选手，只有你我的造型最好。
我唱林忆莲版的《水星记》，还在原本竖琴元素的基础上加入了古筝弹唱中西混搭，整首歌风格走的是空灵梦幻，有兴趣的小伙伴可以去听一听林忆莲这个版本。
我想到“银河”啊“星辰”啊这些词汇就想到了Angelababy很火的那件Dior星空吊带礼服（截图来自小红书，原po见图片及水印）
当然，学生是不会买十八万的裙子的，网上有很多类似的，我只是喜欢这个元素罢了。
这里要说一下我自己，我属于个子不高但身材比例不错的，皮肤比较白，没有很瘦但属于苗条的类型。
然后比别人要丰满一些吧，再加上吊带裙，修身，穿上之后的效果就是会有沟，可以说凹凸有致吧。
从我个人审美来讲我是很满意的，演出效果也意料之中的好，也在高中生涯最后一次十大歌手中拿到了冠军。
但这本该让我高兴的事在我拿着奖杯踩着高跟鞋回到宿舍以后几乎成了噩梦。
当我好不容易放下东西倒在床上揉着因为整晚穿高跟鞋快磨出泡的双脚，打开手机，空间里竟都是对我的非议。
“作出来的第一名”“人家胸大屁股翘会讨评委欢心你能拿人家怎么办呢”诸如此类的话很多，还有更多不堪入目的就不po了。
其实这类非议从没停止过，我闺蜜也曾有人和她说，作为我的闺蜜应该提醒我演出的时候衣服太隆重，但她和我都一直觉得没这个必要去管。
可这回有好几个骂我的人是我的朋友，大多数是特长生们。
当晚我哭了一晚，后来也消沉了很久。
可后来我慢慢也明白了一些事。
对于这件事，其实意见是对立五五分的。
反对的和肯定的人其实差不多。
只是反对的这群人闲不住，早早地跳出来大喊大叫，导致我看不到赞美。
而且为什么偏偏是这些特长生反对声一片，我也大概猜出个一二三。
我是学校主管特长生的音乐大组长l老师最看好的特长生，当初考进来就是音乐类第一名（包括舞蹈器乐声乐），后来本学期的专业考核也依旧维持着这个成绩。
同届的声乐特长生都是l老师的学生，认识她早，感情也很好，而我在认识她这么短的时间里成为她最喜爱的学生，靠的完全是自己的实力。
l老师不止一次在全体特长生面前表示对我的赏识，说出“xx（我）唱歌比声乐特长生还好呢“”你们舞跳得都没人家xx好”这类的话，说她们不嫉妒吗?恐怕她们自己都是不信的。
不过也不是所有特长生都这样。
有一位特长生，专业古筝，当初是第三名，我在专业考核时看过她弹琴，真的很棒，我作为一个古筝新手简直想膜拜她。
她本人也是很女神的类型，湖南妹子，长相气质属于连女生看了都会爱上的那种程度，我很想用“美丽”这个词形容她，真的很美丽。
她和挑起对我的不满的那个特长生关系很好，但那段时间，她除了出于对朋友的顾及，只对我面无表情，却从来没有发表过对我的负面言论。
说真的，我想，人家对自己的专业自信得很，自信到不在意来自竞争对手的威胁，我和那些特长生怎样，人家根本就不在乎，只不过作为你的好朋友，自然而然的站你的队罢了。
而半桶水的这群人，才是整天聒噪的鸡群吧。
再回到穿着这方面，从她们爱穿宽松衣服且对敢于穿修身衣服展示自己的人的嗤之以鼻很容易看出她们内心的不自信。
其实自己身材好是优点，敢于去展现给世人需要勇气，没什么好羞耻的，他们的话更不必在意。
如果直到现在女性还以将自己包裹的严严实实为荣，我不得不为这些人感到悲哀。
我闺蜜当初跟我说“其实也有人跟我讲过，你穿演出不应该穿太隆重，我作为你的闺蜜有责任提醒你，可我没有告诉你，那是因为我觉得，这就是你啊，你这么做一点错都没有，所以你没必要去改变。
有些人明明想出风头想到发疯，可偏偏要虚伪的嘲讽能够、敢于站到观众面前的人，你千万不要被世俗的看法束缚了！”
出风头，本身就是站到风口浪尖的地方去。
于是我敢坦率的说，我本自命不凡，想要让大家都看得到，所以我盛装出席，站到最高最亮的地方，把自己留给别人评说。
举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮。
我理应如此。
