我要政治不正确一下，如果有人看到这个回答我想可能有人会喷我。
看到很多回答小姐姐们贴的图片，先说小姐姐们长得都很漂亮，身材也很好，但是有的小姐姐你们认真的么？
露着沟露着胸露着整个腰身加肚脐，有个图片穿吊带半个胸都漏出来了，然后对题主说不用在意，我就是这样穿的，自己想穿什么穿什么，你们真的这样穿着在校园里走动，穿着这样去上课么？
如果有人看到我的回答可以帮我长长见识，南方或者北上广一线大城市的学校是不是都这样，我就上了一个大学，可能是我们这边比较穷吧，我这几年都没有看到过女生穿暴露衣服去上课的。
我猜一下题主大概率应该在北方上学，（听说南方比较开放）身边的舍友应该也是北方人，不负责任猜一下应该也是小县城农村来的（像我，我大概可以理解那种心境）题主说舍友们自己也会说自己穿的衣服不行什么的，不认为像其他答案里说的嫉妒诋毁题主。
大一刚脱离校服不久，如果是大城市长大的女孩基本不存在什么陷入穿衣迷局里的，像我们这种小地方出来上学的，前面十来年基本是穿校服长大的，偶尔的日常衣服也都是妈妈买的，一脱离校服就会产生恐惧，不知所措，纠结我要穿什么，我应该穿什么，穿这样会不会不好，是不是太露了，别人会不会说自己。
不仅是对自己，还会对舍友穿什么也在意，哎你是不是穿太怪了，能穿出去么，你这裤子搭帆布鞋好点吧，难道你们穿衣服不互相讨论一下应该穿什么合适，舍友直接没讨论过彼此的穿着吗？
当时我们中只有一个对穿搭衣服有技巧的女生，剩下我们都是农村来的，买衣服穿衣服都会让这个女生参考一番，大家评论一圈。
网上买衣服也会接个图片发群里，问问怎么样。
可能跟题主舍友不同的是，我们不会直接说不好看，轻浮之类的，会说我觉得你穿xx更好看一点，这个风格可能不太适合你，不如换套衣服。
我大一关于衣服是这样过来的。
到了大二大家很少讨论衣服怎么搭怎么穿了。
题主如果像贴照片的小姐姐们一样是个凡事不在意别人评论的人，估计也不会过来提问。
如果在意其实也不是什么大事，如果穿衣不想突出，那就在放学的时候在人群中多多观察观察大部分女生的穿着，多看看穿搭秀，很多app都有这种，虽然更多是卖衣服的。
大方得体适合自己并且喜欢就行。
如果做不到不在意舍友的说法，可以拉着她们一起多看看关于穿搭方面的，多刷刷网，审美什么的多看才能培养出来。
我个人是偏向舍友没有恶意，只是不懂且保守一下子没了校服不适应，不建议题主做出什么攻击的话语或者就此不理会她们，（女生真的很敏感的，能感受的出来别人的态度）毕竟要在一起住几年，如果有经济实力能搬出去住的话这话当我没说。
有想到再答
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～最近接触到很多陌生的女生，有聊过一些事情，就产生了一些想法建了一个关于女生的公众号，现在还什么都没有，以后会有的。
也许你会感兴趣，我在《那个神秘的女孩》等你～
