人的言行就是一面镜子，折射出的是自己的内在，不用管别人怎么想，遵从自己的内心活这挺好的。
题主身体很好，又很漂亮，说实在的，我真想认为是你室友在嫉妒，我想起两件事情，也是和穿衣打扮有关的，感觉比较有代表性，大学时有个小姐妹，新疆妹纸，身材特别好，171的身高，腿长，皮肤也很白。
五官立体，胸大概有C，不仅胸大，可气的是该瘦的地方特别瘦，前凸后翘，玲珑浮凸的形容完全不为过，小姐妹身材很好，当然爱打扮，夏天是一水儿那种低胸吊带加热裤，嫩白的长腿，胸部鼓鼓的，有时候连我看了都会忍不住，走在路上绝对秒杀广埠屯的各种街拍美女，每次和他出门，都能感受到周围十米内的雄性动物的眼光聚焦在她身上，朋友圈里也经常晒自拍，大长腿胸啊沟的都会露一些些，每回发下面都有许多赞和评论，直到有一天，班上有男生玩社交软件，看到了一个账号，应该是盗用小姐妹的图片几乎同步发了很多状态，照片全都是一模一样没有特别露骨但就是小姐妹平时发朋友圈的图，，那个社交账号大意写的是出原味、兼职、有偿小视频。。。。
账号的内容和截图在班上流传很快，我几乎百分之一百的肯定不是我的小姐妹本人做的这个事，因为他爸是新疆当地一个副厅级别的干部，不缺钱也没这个必要这样搞，后来小姐妹知道这个事，对她的打击特别大，关了所有朋友圈，删掉了微信里大部分好友，因为这事百分之一百能肯定是微信好友干的，穿衣服什么的也逐渐偏内敛一些了，这个事情她是有在某个地方发过贴说到过。
女生爱美是一种天性和本能，美好的一面也很希望得到他人善意的赞美和喜欢，但是现实总有很多阴暗的人会出于各种奇怪的目的和想法做一些伤害当事人的事情，比如说诋毁、诬陷、嫉妒等等。
另外一个就是前几天了，在地铁站等车，人不是特别多，突然看到一个女生，属于稍微丰满的类型，穿衣服的风格简直令我都觉得好性感，绷得很近的牛仔热裤，包住臀瓣，纤细的腰窝到丰满的臀部曲线惊人，热裤很短，几乎盖不住屁股上的肉肉，上衣是一件无袖的灰色T,抬头就能看见胸前深陷的乳沟，T恤下摆很短，露出腰部白皙的肤色和肚脐，在地铁厢内手举起来拉住吊环的时候，那种健康美的曲线和挺拔的身姿让我都没有挪开眼睛，不用说周边男生的眼睛全瞄在小姐姐身上，甚至还有故意靠近若有若无的揩油的，很羡慕小姐姐的勇气。
这两件事，和题主问的别人认为我穿着很轻浮我该怎么应对可能关系不大，每个人你的尺度和标准都不一样，若你觉得很美，穿着很性感，自己很开心，，其实大可不必在乎别人怎么看，为自己而美，只要注意场合，不要把自己暴露在危险的境地，就可以。
很多人会提到说穿着打扮性感出挑有所谓的招蜂引蝶的形容，你认定你打扮是为了自己好看不是为了勾引别人引起别人注意那大可不必理会闲言碎语。
见财起意，见色起心，固然有一定道理，但是场合没问题，不去不安全的地方，不置身危险的环境和时间段，很没有问题。
在印度哪怕是穿着长裤的女性，都有莫大的概率发生危险不是吗
