行为不轻浮，穿成怎样都不会让人觉得轻浮吧。
我以前两个舍友，都是家境好模样俊，城市里出来的孩子。
一个叫A,一个叫B好了。
我们英语专业的，A是第一名是我老乡，B一般在三四名这样。
两个人都是什么时尚穿什么，各种露肩，露背，露肚脐，还有胸。
一开始我也觉得她们轻浮。
可是后来稍微了解了一下，先说B吧，人真的非常好，温温柔柔的，一点都没有一般富家女的娇气什么的，相处起来非常舒服，化的妆也很日常，总之就是非常好，这样的人根本不会有人说她轻浮啊。
相反另一个，以前同一个宿舍的时候，凌晨给国外朋友打电话，把全宿舍都吵醒，不止一次两次，后来有一回全宿舍跟她大吵一架才停止了(这次吵架我不在宿舍并不知情)。
我觉得A就是那种能力很出众但是个性不好的人，之所以觉得她轻浮，那是因为我们宿舍挨着男生宿舍，就一道门锁起来而已，然后中间有个小平台隔着。
她经常半夜十一二点甚至更晚穿着睡衣到男生那边打电话，声音打到男生那边女生这边都听得见，还经常喊男生名字，就在走廊那大喊:'XXX我好无聊好寂寞啊，你出来陪我说说话吧。
'有认识的男生偷偷给我们说他们那边都觉得那女的很sao，还有夜不归宿什么的简直是家常便饭，但是因为成绩好老师们也都不大管她。
男闺蜜男性朋友多到路上随便就能碰到，而且并没有什么女性朋友英语班，全班几乎都是女生，她连约饭都约不到。
她们自己宿舍出去玩，她从来不在里面。
全班女生都对她保持一种奇怪的距离。
班里仅有的两个男生被她缠到看见她就躲，绕着她走。
我觉得能做到这种份上她也是厉害了。
所以说呢自己行为不端就不要怪衣服啊。
鄙人拙见，不喜勿喷，谢谢！
