从高中时候开始我就比较注重打扮(轻浮？
)了又刚好是县城的小环境，我的高中学校又是个本科率90%的好好学生学校，我就显得更加的“奇怪”了。
我还记得高二的时候我穿了一个短裙，膝盖上边的那种，班主任当着全班人的面问我，穿成这样不怕刮风吗（微笑脸)
补一个高中穿着照片
其实也就露了个胳膊这是高二的时候同学们都觉得我穿这种裙子很奇怪高中我还发了泳照大家感觉我已经不知廉耻了？
然后高三的时候我成了班里唯一一个艺术生，我们学校当时整个年级也就屈指可数几个艺术生。
突然大家就变得包容了一点。
画眉毛都能包容我了！
当时学校里面也没什么小姑娘化妆，这可是极大的包容性啊！
上了大学以后，来到了大城市！
我顿时扬眉吐气！
我发现我那都算些啥！
明明还有更多漂亮的衣服！
但最初其实内心还有点儿惶恐，却抗拒不了对美丽的向往！
毅然选择选择露胳膊！
并持之以恒露胳膊！
开始各种穿！
吊！
带！
one！
two！
three！
four！
five！
six！
还有什么可以阻挡我穿吊带？
！
还有什么可以阻挡我穿短裤短裙？
！
而且我再也没听见有人说我轻浮！
当然，除了我爸
由此我发现！
我劝你的舍友要尽快走出你的宿舍大门！
出去多看看这个世界！
世界这么大，而你就那么点包容度？
