我是正经人，因为全文都是通过语音输入的，可能文字有点点问题，大家见谅，实在是太懒了）朋友160+，80多斤，穿低胸的裙子也不会觉得性感，只觉得很仙，如果是一个有胸有臀的，把裙子穿出来就会觉得性感。
有些衣服，有些人穿着会性感一些，有些人会感觉轻浮，一些人太瘦穿起来觉得还好，原因一方面就是有肉没肉，一方面气质问题。
像我穿一件T恤短裙都会有胸有臀腿有肉，上衣再露一点就性感了，每个人身材的性感点是不一样，有些女孩子肉多一点穿着稍微露一点，就有人会觉得轻浮（举个破例子，起码和叶小兰穿短裙从来没让我想多她们纸片人，除非73把她们的身材画出来，但现实有的女生穿裙子真的太短了，小学生没有发育开，都很瘦，她们穿短裙就两个棍子腿，大学很多女生起码各方面都展开了，穿着裙子齐哔～会让人感觉不太好，pp都要出来了，我会觉得很尴尬，还有那种超短裤，因为原图不太…所以我加了个小马）这两张都是淘宝店的图片，侵权即删！
（我觉得这跟拍电影一样，有时候露的太多就没有美感了，反而半遮半掩，打马赛克，你可以想入非非，你们才会这么激动呀（*＾ワ＾*），基于你们这么想看的话，我就放了原图）
现在衣服的审美我越来越不理解了，为什么要在裤子上挖个洞，专门露屁股吗？
（都是指日常的服装）
另外就是着装的颜色这是百度的一张图，一般黑色裙子会更让人感觉性感，如果黑色裙子和颜色饱和度高的纯色贴身裙裙露多了，就有一种夜店风评论中大胸的妹子，穿个贴身的上衣搭穿个裙子就可以秒杀一众人
一般情况下漏一点就补一点，图一的漏的情况就正好，袖子长度补回来了，优雅不轻浮（以下三张图中也没有我）图片上女孩子比较瘦，身材也平，虽然露的多吧，但也是有一种文艺的气质，还好
这张照片和图2是一条，但这张从侧面拍出了胸，还拍出了背，会给人一种比图二还露的感觉，同样的裙子，不同人穿就会有性感和不性感的差别，如果胸再大一点，身上的肉再丰满一点，可能就会变得让人觉得露的太多，（重点是前面的可能）让人有轻浮之感，我没说这条裙子轻浮为什么会有这样的差别呢，首先一条裙子穿起来有沟和没有差别很大的，试想一下，上面那条黑裙被D的女生穿，前凸后翘深沟浓妆就让人有一种公关风，要了解自己的身材，然后进行选择，毕竟不恰当的性感会影响你的形象………………………………………………………………………7.27再更！！！
一下回知乎居然有这么多赞，有一种开心的感觉ʘᴗʘ因为关于我的一条评论，下面已经有很多评论，我也不舍得删，所以在这里重新解释一下，可能我是个地地道道的南方人，南方人的个子普遍偏小，我说的是普遍。
反正我身边的室友闺蜜之类的，基本都是B，还有很多A，很多闺蜜跟我说好羡慕有B。
_(´ཀ`」∠)__我真的现实身边没有看到什么C，各位“大”佬多有得罪，请望包涵。
2020.4.8插播！！！！
我发现我到C了，还是说本来就有C所以才一直觉得大，今天认认真真量了一下！
前两天买了一个耐克的运动背心，发现s码小了，我就很吃惊。
毕竟我的底围70没有变过，结果！！！！
奶糖派尺码助手，比你更了解你的胸可﻿以来测一下！
哈哈哈，哭唧唧去买新内衣了~~~（我的求生欲很强啊）关于胸大的烦恼，我发现我好像在这么多人面前算胸小的了…反正我最头疼的是背斜挎包，前面的包带在胸之间真的很不喜欢，每次都要移开，穿那种很仙的长裙就是不仙还显胖，可能我也偏胖吧（155,91斤）很多的衣服都需要穿裹胸，要么就是买带裹胸的内衣，我不喜欢夏天低下头的时候被人看到有沟，但真的很不方便呀。
喜欢穿短裙，可因为我臀部有点…突（偏胖，我也不知道怎么形容），腿又有些肉肉所以裙子很容易，穿的容易让人感觉偏短。
反正我穿一件T恤扎在一件短裙出去，有些大叔总喜欢回头看我，有一次下车的时候还非要碰在我手上，让我感觉怪恶心的。
我的腰应该算细的，虽然我四肢可能有点肉，但是我硬生生给自己练出了一点点马甲线的影子，所以胸和腰的对比应该还是蛮强烈，然后穿裙子把臀部的缺陷转为优势夏天穿成什么样是我们的喜好，夏天不展示身材干嘛，加上最近关于性骚扰的话题很多，有时候女生穿什么都可能被骚扰，如果单纯的怪女生穿太少，这不是变成了被害者有罪论了？
有些男性思想其实挺变态的，素质越缺乏的地方，这种现象越严重。
不管女生穿什么样都可能被骚扰，还不如做自己喜欢的样子，学会保护自己就好了，早点回家，或者晚上找能信赖的人接一下你，这个社会只能自己保护自己了。
我很好奇，各位大佬的胸怎么变大？
还有你们是哪个地方的人？
我是怀着非常崇敬的心情问你们的¦•ˇ3ˇ•｡)有什么想跟我说的可以的可以在我的评论底下给我留言（我是个正经的人，我穿着不算保守，但也不轻浮，这篇文章我就是语音说出来的，肯定会有语句不通顺的地方见谅，一些说我跑题了的，我不这么觉得，只是像场合各种的，别人已经说的，我也不想多说，本文中没有我的图片都是淘宝爆款，你去搜也能搜到几十家店，如果我真的是卖淘宝服装的，我就直接甩链接了，我具体也只说了第一条裤子是我认为的轻浮，其他的根据每个人的感受不同，那条黑裙子我觉得图片中穿挺好看的，大家认真看完好吗？
如果上述图片侵权了，我会删的）
