每个人对生活的态度和自我的打扮定义不同，生活的环境不同注定会让人对同样的穿着打扮有不同的意见，我觉得不同的场合穿打扮能对应场合，这样能接受，比如明星走红毯，女的基本都是以礼服为主，各种性感各种露，但是大家都会觉得很正常，这样的场合有安保，有媒体跟踪，而且与大众隔离，女星又可以展现自己最美的一面，还不用担心被骚扰等不安全因素！
但是普通人，没这个机会，不是每个女人都有机会当模特去维密秀！
现在国家正在高速发展，很多女生叫喊着男女平等，要自由要权利，其实，科技的发展也让更多的偷拍设备给更多的女人造成更大的麻烦，你觉得穿的很性感出门有很多目光，特别有成就感，但是你知道这些目光有多少是欣赏，又有多少是羡慕，还有多少是邪恶的？
当你自己没有能力保护你自己的时候，你穿的性感只会让有些控制不住自己欲望的人对你的安全进行威胁，再好的法制社会，也不能绝对杜绝犯罪，每个人都会为自己的行为结果买单，毕竟这个世界上不是所有的人三观都一致，不是所有的人都能压抑自己的欲望！
有男朋友老公的可以保护你，单身的女性呢？
怎么保护自己，毕竟绝大部分女人在体力和力量上还是弱于男人，还是那句话，你穿什么都没关系，但是后果自己承担，当真的发生意外了，就不要抱怨社会！
