这不就是我曾经的经历嘛！！！
因为受老妈的影响，夏天我所有的短袖都是小V领，因为我俩都觉得圆领又热又不好看。
可是，我的V领真的什么都漏不出来！
就是那种很普通很平常的小短袖，然而我穿到学校总会有人特别大声地质疑！！！
“咦，你怎么穿的V领，好性感哦。”
“咦，你穿成这样勾搭谁啊。”
好家伙，我就穿个V领怎么了？？？
就一定是要去勾搭别人嘛？
一开始我还解释，说没有啦，就是个形状不同什么的，后来有一次，直接给我惹生气了。
班里有个女生，暂且称她为C吧，C为人……就那种只和男生玩，没有女生朋友，然后还特别爱抢人家男朋友那种，就是班里名声不咋好的那种。
然而，她坐在我旁边。
那天，我穿着新买的白色短袖，照样是V领，然后她特别大声的在班里对我喊：“XXX，你这个衣服好性感啊，还是个V领，一会又去哪勾搭小哥哥啊？”
当时班里大家都在，这话一出来，大家都看向我，我真的尴尬至极。
然后我就特别生气，我同桌本来想帮我怼回去，被我拉住了我：“放心，勾搭谁也勾搭不到你那里去，毕竟你这勾搭的多。
以后别和我这样说话，咱俩不一样。”
然后，班里出奇地安静，估计大家都震惊了，因为我平时在班里就是那种特别喜欢笑，笑声最大的那一个，这么认真的生气，是我三年高中生活的第一次，也是临近高考前的最后一次。
后来，我也没觉得我的衣服有何不妥啊，给我买衣服的我妈都没说啥，她们凭什么对我的衣服指手画脚！
自己内心的肮脏，就非得要安排在别人身上，来寻求那点可怜的优越感嘛？
这种人，不值得交往！
