我室友，说我穿衣暴露知道因为什么吗？
因为我穿了一个长袖露腰的衣服都是我的错，啊对对对我是矮点，身材不够纤细，但我也没有游泳圈我新买的衣服，开开心心的穿在身上准备去上学(那个时候是秋天，外面还会穿一层校服，我也不会把肚皮亮给别人看，只是因为新买的衣服到了，开心我想穿就这么简单)可阴阳人了“你知不知道什么衣服可以穿到学校里去，什么衣服不能穿到学校里去？”
这衣服是我新买的，怎么了？
“你好意思吗？”
我穿衣服了吧……另一个室友：她穿什么是她的自由吧……对方“那你就穿呗，我也不能说啥了，好自为之吧，自己寻思寻思去”我？？？？
重点是……我另一个室友也是天天露肚皮，大夏天露肚皮，为什么说我，不说她？
还看碟下菜呀？
反正是我怎么开心怎么穿她那220斤的体重也穿不了我能穿的不是歧视胖只是讨厌事逼(以前在厕所讨论我，笑死了，我在厕所门口玩手机呢)划重点我生气不是因为她说我，而是寝室那么多人只指责我(另一个室友白腿长，夏天就喜欢穿超短裙，他怎么像个舔狗一样围着呢，说人家会挑）我腿不细，所以我也不穿裙子，我觉得我腰挺白，看上去也不反胃，我穿个露腰的犯法了吗？？？
(我跟她关系确实一般，因为我很反感她，每回我在班级里负责板报设计的时候，在旁边指手画脚，也不给于好的意见，还不停的挑事儿，然后啥活也不干，钱也不出，班费还卡我，全程只有几句话可以吗？
不行吧？
是不是太麻烦了别问我，我不知道我什么也不会，听你们的就好那你反驳个屁儿啊，你什么都不干，东西也是我买，还是我画，场地还是我设计，你妈的就出个钱，还他妈卡我，你想怎么的？？？
这不让人emo吗？
家人们)弄好了，就是我上也行弄不好了，就是我(答主）可真不咋地天下便宜全让你给占了啊，呸(不好意思，跑题了，对于题主，你的室友，如果他是出于好意，比如害怕你遇到色狼或者什么的，那么也是挺好的人，和他仔细谈一谈就可以如果他妈的就是个神经病，你不要管他了，总有一些女生无所事事，还觉得自己很牛逼，让他滚吧，他就是嫉妒)
