emmm，看了很多回答，本来只是看看，看着看着就想认真答一波
首先，我一直认为中国人在这一点上十分没有界限感，从自己的角度去评价别人的外貌打扮是很没有礼貌的，象征性赞美可以，但是你看不顺眼的，谢谢，请闭嘴我有我的喜好为什么非要你喜欢？
这一点很多人说过了所以我就不多说
另一方面，从专业穿搭而言，我以前也是小菜鸟，总被男朋友啊闺蜜啊说穿搭不好看，那时候也是很坚持自己的喜好，但是现在回想起来，那时候穿的真的是土，或者有时候很风尘味儿。
所以有些穿搭法则注意一下也不是坏事。
说一下女人味儿和所谓风骚的区别关键，个人觉得在于身上女性风格元素的多少。
比如，如果上身露肩，下身超短，就需要穿双比较中性的鞋来中和一下风格比如下图如果这一身再穿个尖头高跟鞋，就很像去夜店的感觉，但是如果穿双乐福鞋加袜子，或者穿双切尔西靴，就会是酷酷的感觉，这就是风格中和，最好能再加一顶比较中性的爵士帽或者平顶帽就效果更好，但是大家设想一下，这一身要是穿个过膝包腿的细高跟长靴，反正不是不能穿，但是感觉会有点俗。
类似的规则还有一些，比如上身蕾丝或者雪纺或者各种蝴蝶结花边什么的，下身最好就是简洁款比如牛仔；如果内里是比较露的吊带裙，外搭就最好是中性风的外套，就像前面那个小姐姐，外面穿宽松的毛绒外套，就好过针织紧身外搭，或者里面吊带外面是个雪纺蕾丝什么的外搭，就。。。
又是有点俗了。
总之，身上女性元素不能太多，适当中和一下可能整体风格就完全不同
最后还是那句话，我喜欢穿什么，关你屁事。
我研究穿搭只是为了自己更美，跟你喜不喜欢没毛关系
