不需要回应，或者回应以冷漠。
每个人对事物的认知和评价都包含着大量的经验和记忆，他们的评价与你无关，与他们自己的经历有关，造就你被评价的根源在于独特，因为独特，所以吸引了注意力，因为独特，被嫉妒和不认可。
在她们觉得你不一样的时候，你们就已经不是一类人了，若是审美相近，并不会引起太多注意，更不会过多表达自己的态度。
你会执着于让一位老奶奶认可你的品味吗？
唯有同类才有机会发现你的美。
但凡表达，都是有目的的，无论有意识还是无意识。
她们的话传达的就一个意思“你这样不好”，也就是否定，是基于对方的价值观做出的判断，除非你们价值观相同，除非对方情商够高，不然只要沟通，矛盾是必然的。
你穿这些衣服一定是因为你喜欢，并且有想要被认可的愿望，你自己一定是认可自己的，这让你愉悦，这种愉悦需要外界的认可才能得以持续，这种自我肯定需要外界认可才得以牢固。
事实是，赞美是一种非常难得的能力，即便别人觉得好也不一定会表达，表达了也不一定是你想要的那种。
有种心态叫“我开心就好”，以前我觉得是废话，根本办不到不在乎外界的看法，不过当我真的做到静下心来观察自己，树立边界，不让别人不走心的言语随意进入自己的内心，保护好自己，才发现这句话确实很有道理。
一千个人眼里有一千个哈姆雷特，我们很难改变别人对自己的评价，即便能，也太难，又太烦，需要耗费大量本可以用来寻找意思或意义的时间，即便费劲千辛万苦办到了，最终寻得的依旧还是快乐，既然目标是快乐，为什么要把权利让到别人手里呢，自己觉得好那就是好，别人觉得不好，该替对方感到可惜，ta缺少发现美的能力，也失去了享受美的机会。
你有对自己积极的自我认识，这些感知觉、观念是你的个人边界，别人否定它们是在破坏你对自己的认知，也就是在侵犯你的边界。
外界不加思考的不认可其实就是一种攻击，你有义务保护好自己，或许你做不到像我这样不要脸地用言语反击，但你可以用冷漠和不回应做为自己的盾牌，抵御这些不利于自己获得快乐的信息。
反驳本身就是寻求理解，理解意味着你需要付出代价来实现，你是否愿意呢？
记住，不要委屈并逼迫自己回应不友好的信息，那不叫善良，至少那不是自爱，除非你有必须达成的目标需要靠积极回应来完成，这时你也需要明白回应只是一种手段，不是示弱妥协的表现。
讨厌你的人看到的是他们认为的你的不好，喜欢你的一定都是被你的优点吸引的人，与其改变讨厌自己的，不如多接近喜欢自己的，如果你认同取悦自己是你的责任的话。
