emm看着评论想起来我的舍友，于是蹭一波~其实也还好今年我喜欢穿小吊带，于是总是穿吊带+超短+外衫（还是不敢单穿啊哈哈哈）前面买了条紧身吊带裙外面加网纱的那种，有次洗澡就穿了一次（方便脱）回来的时候一舍友说我骚。。
其实她也不是第一次说我骚了，我穿吊带的时候，在宿舍换衣服的时候都说过。
但是骚这个字，带有一定贬低意义，我个人会不自主的向夜店女郎方向想，所以不管她说骚是骂我还是开玩笑，我都不太开心。
有时候我还会开开玩笑扭个屁股啥的，那次就没忍住，眼神不善的问她我怎么就骚了？
她一下就被镇住了弱弱的说没有没有当然其实我们平时关系都还不错，只是大家来自东西南北每个人都有自己的三观，所以偶尔会合不来。
她们也会说你穿吊带看着身材好好，会说好想看你穿一字肩之类的。
我想我现在会喜欢这么穿也是因为她们，毕竟被赞美的感觉很好~就是因为会被赞美才穿出去呀~想吸引别人的注意力嘛~穿好看了人也有自信走路都带风了~我的看法是呢，如果你的身材好，并且想展现自己的魅力，可以不用在意别人的看法，在适合的场合穿，比如和朋友出去玩啊和男朋友出去约会啊。
还有人说不要在上课的时候穿啥的，其实我们上课的时候有很多人穿拖鞋，穿一字肩，吊带裙啥的，看起来我们学校还挺开放?大学应该是包容性很强的地方，如果你的穿衣真的并没有很暴露，那就不用在意舍友的观点。
自己的路还是自己走。
如果实在困扰，可以适当改变一下~比如一字肩的改良版——吊带一字肩也不错~穿吊带的时候再套个薄外搭~这样穿也好看，但是也会比直接露出来要少点吸引力——吸引臭流氓的。
关于臭流氓：像我们学校似乎就有那种变态群，专门拍我们学校女生的腿然后放在群里让变态们“欣赏”。
入春的时候跟风穿个肉色打底裤+过膝长靴+连衣裙，过天桥的时候就有几个男生跟着，走在我后面干些什么事，还有一个绕到了我前面，没出什么事就是有点恶心......所以，穿的好看也要防范一下，女孩子要学会保护自己哟~
