我不是针对某一位答主，我是说在座的许多答主都是（友善）。
你们看看题主问的是啥？
你再看看你们答的是啥？
老老实实回答个问题就那么难？
必须要秀一波自拍？
咋，要选秀啊？
你发一张两张，好，我当你是附以证明材料。
你还发个七八九十十一二三张？
如果照片全跟题目有关，以穿衣为主，我也忍了。
然后呢，你看看你们那都是啥？
这里我不上图了，避免侵权。
说白了，您那不是分享穿衣经验来的。
况且，题主还是个学生吧？
你们就按你们的想法去怂恿人家这么穿？
学生也算个职业了，有个学生样子不好吗？
好比说，人民警察穿背心裤衩去上班去执法，这样真的好？
一口一个“不要在意别人眼光”，“女生要不辜负青春”，满口跑火车呢各位美女？
你们想来知乎发照片骗粉，我都忍了，毕竟不是每个人答题都毫无私心的。
但你们宣传这些三观尽失的言论就是不厚道了。
咋，我在意别人眼光我就不能活了？
我穿一些不符合年龄和场合的衣服就是不辜负青春了？
这些言论就跟“大学不挂科是不完整的”，“没有恋爱的大学是不完整的”之类的p话没啥区别。
并不是说学生就不能展示自己的美了，相反，作为一个正常男生，我很希望我身边多一些会穿衣打扮的女同学。
但，凡事有个度不是？
这里许多答主的自拍就明显过了这个度。
你出去玩，这么穿，可以。
你逛夜店，这么穿，也可以。
你唱k，这么穿，还可以。
你上学期间这么穿就不好了吧？
况且我也不认为一个十八九二十出头的女生这么穿会令人舒服。
有的只是别扭。
当然这就是个人看法了。
扯了一堆有的没的，总结起来就几句话：干适合自己且符合环境的事儿，别把让自己舒服的事放到首位。
光膀子可得劲了，我能光着去上课？
最后，奉劝部分答主，骗粉丝，秀照片，去你们该去的地方，别在这儿把一个正经的提问搞得乌烟瘴气。
