在女孩蜕变为女人的路上有高跟鞋、口红还有......性感内衣https://www.zhihu.com/video/1405631567268638720看过维密秀的宝贝们一定感受过这让人鼻血喷涌的画面那些虽然裸露却无关情色的高级性感是女人们优雅自信的小情调镜头里的模特凹凸有致的身材在内衣的勾勒下甚是惹火是女人的盛宴也是男人的https://www.zhihu.com/video/1405631617071763456可是有人会说了这种内衣也就是看看就好当然是不会穿啊好女人怎么会穿成这样穿内衣不都是穿基础款式的吗穿成她们这样一看就不正经啊是的，面对性感内衣时大部分人很容易落入“坏女人”的角色上从什么时候开始我们被灌输了这样的想法？
https://www.zhihu.com/video/1405631680619642880从初中时代开始大家对内衣的印象是一件小背心长大以后去到内衣店里才有了款式、颜色、大小但大家不约而同选择最为简单保守的内衣大多数人反感性感内衣是因为它总是有意无意的和“性”联系到一起这无可厚非毕竟那是我们坦诚相见之前最后的屏障https://www.zhihu.com/video/1405631824706625536史黛妮品牌倡导年轻女性对自我秉持“热爱、善待、取悦”的态度，积极地探索生活更多的可能性。
每一位新时代女性，都值得被爱，也都应该学会更好地去爱自己。
完整回答：嘟嘟：穿性感内衣就是坏女人？
