说说我最近才遇到的吧那天和盆友逛ole，然后刚进门的时候就看到一个穿着超短牛仔的小姐姐，双手撑在收银台上，然后柜台比较矮，大概到大腿的位置，她下身伏在收银台前，然后就形成了一个完美的弧线，摆出了一个很邪恶的姿势，而那个小姐姐的屁股还白花花的露了出来……别的我不知道，反正我周围的人都很尴尬的避开了。
因为经常在太古里逛街，所以衣着大胆的小姐姐见得真的很多，已经不是校园或者寝室那种什么吊带裙，吊带背心，一字肩，那些真的一般，不要再发了，她们妆容精致，搭配用心，背着一两万的包包，她们喜欢在街拍面前展现自己，这样的打扮也真的很吸睛，但是出了太古里，除了九眼桥兰桂坊这些地方，就很少看到这种打扮了，ifs没有，群光没有，环球没有，她们也是在特定的时间特定的场合给特定的人展示，当然我依旧欣赏不来。
所以穿衣服分清楚时间场合地点很重要，这是体现你修养的一面，穿衣得体行为得当是一件着尊重自己也是尊重别人的事。
--------听说必须要有一个叫分割线的东西--------
额，我就是那种欣赏不来衣着暴露的打扮的，无关轻浮或者性感，那种上身只有一个吊带贴个乳贴就出门的或者里面一个类似于bra长度大小的小背心然后外面穿个纱衣走在路上的，我真的不能接受也不喜欢，当然你有权利喜欢穿，我也仅仅是表达个人的观点，因为经常逛街的地方有很多街拍的人，所以有很多小姐姐也愿意穿的美美的去被拍，可是那种直接穿个bra就出门的衣着心态我是真的不能接受，并不是你露的越多你就越性感呀，气质很重要呀，不然就会让人觉得所谓的轻浮吧，这个真的是三观问题了，而且现在这个自由民主的社会，你想穿什么也不会有人管你，可是这么穿是性感什么穿是轻浮心里心里应该有个底线，那种就把改遮的遮了，别的什么也不遮的衣着真的欣赏不来，不论多么高级的妆
