看了标题，我思索了一会有两个词很像，一个是“骚”，另一个是“性感”这两个词太像了，以至于有时候让大家混淆这两个词的概念，“骚”更贬义，“性感”更褒义。
我从百度搜索了两张图片做对比，如图
如果非要用“骚”和“性感”来给这两个图贴标签，我相信大多数人都不言而喻了吧那好，问题来了，到底什么才是“骚”和“性感”的最大区别呢？
我说说个人的观点吧每个人体内都会分泌荷尔蒙激素，这是性欲和情欲产生的生理原因。
从早期人类，或者是其他动物，都会通过打扮自己，来吸引异性。
而只要是爱美的人，不管是男，还是女，本质上都是“吸引异性”的一种方式，只是人类的进步，把这种方式演化的很复杂了，爱美的目的也变得多样，区别于其它类动物了。
那么“性感”和“骚”的区别就在于“性感”是一种内敛与外放刚刚好的一种表现，所以看到第二张图，你虽会让人有所心动，女子表现却丝毫“不失优雅”而“骚”，是对内心赤裸裸的一种表现，毫无遮拦。
并且和某些动物在表达行为上，没有差别！
就如第一张图所示
当然啦，你同学之所以这么说你，目的其实特别简单，讨厌你的人，始终特种法子能挑你得刺，但我更多觉得吧，更有可能的是，她们过于克制自己内心对美的追求，才会对你有这样的态度，想通过嘲笑你的方式，来遮掩自己内心纠结复杂的态度而题主可以向尚雯婕学习学习
早期尚雯婕在追求自己外在品味时，各种大胆尝试，不知道被多少人讽刺嘲笑，造型累人。
说她以此当时在炒作自己，我倒认为，就算以此方式炒作自己，也值得鼓励，至少没做什么伤害他人名誉的事罢了尚雯婕经过几年的尝试，在品味上真的突然变得好了起来，一个复旦大学高材生，出道时就是个土包子，蜕变成了一个女神，我觉得这些雷人的造型真的有时候是个必经过程
上两张她前几年的照片
所以大可不必因为同学的眼光和评论而改变你追求美的态度，读过大学的都知道，大学才是整形医院，多少女生从土包子蜕变成女神，都是因为读了个大学啊你只是比她们脚步更快了点罢了她们下次说，你就当做没听见，完全别放在心上，自己照常追求自己的美丽等过一学期，肯定有朋友受你影响开始改变态度了，没准还要找你做个人形象顾问呢
“据说长得好看的，都喜欢给别人点赞”不造是不是真的(◉.◉)~
