不用回应，也不应该回应首先你和你的室友都是独立个体，有不同的看法人生经历。
对待同一件衣服，你有权力认为它是正常的，你的室友也有权力认为它是轻浮的，这是基本人权。
其次，你有权力评论他人，比如说你可以说你室友思想古板，甚至上知乎来和广大网友吐槽你的室友。
同样，你的室友也有权力对你的衣服进行评价，她可以说你的衣服轻浮，甚至当着你的面，从衣着品味上升到个人品味，说你衣品轻浮。
但是，如果你的室友指名道姓对第三者传播关于你的不良评价。
或者你主动上网曝光你的室友，在吐槽她的同时曝光她现实中的真实信息，比如姓名照片啥的。
这又是另外一回事了。
请问题主是真的希望网友能够给出犀利的回答怼你的室友吗？
而当网友真的给出了精辟绝伦的回答以后，你真的敢当面回怼回去吗？
做个假设，将来当你室友再次评论你的衣服轻浮，而这次你成功回怼你的室友，内容来自知乎网友的回答。
此时你非常开心，觉得自己胜利了，但是你的室友生气了，可能当着你的面发脾气，或者非常尴尬事后不再理睬你。
你是否会再次上知乎，提出一个新问题，我回怼完我的室友，结果她不开心了怎么办？
或许将来我们还能在知乎，或者其他平台上，看到你室友的留言，咨询别人该如何怼你。
