不是说轻浮，反正就是关于衣服和一些其他的事情吧，跟室友发生了一些矛盾，真的很扎心了，有人能给解答一下吗
看一下评论吧，发图的话太长了也不会码，另外就是选择匿身份了，毕竟也不是很想被怼，好的坏的评论都接受，毕竟我自己在跟室友进行交流解决的时候也说了，出问题肯定不是一个人的问题，肯定两个人都有问题，所以也不会说什么非要大家偏向我这样哦还是说一下事情的经过吧，尽量会说的全面一点，大家随便找角度评论就好我的角度:错怪我的三件事是两个星期之前一个月之内发生的事了我买了一条裙子，没试放桌子上的，她们看到我买裙子很惊喜，就说让我试给他们看一下，我就试了，本人微胖，感觉显得自己比较胖，但也觉得挺好的挺喜欢的，她们看到之后也是再说很显胖，跟怀孕一样，我说可能我需要减肥了，她说你不退了嘛，我说我还挺喜欢的反正本来就胖，不管了，不退了，然后昨天我穿了那条裙子出去了，上课的时候遇见了她和她的小伙伴，她的小伙伴一直在夸我裙子好看，非常喜欢，其实我挺尴尬的，就回了句每个人审美不一样，也会有人觉得不好看，而且我还胖，让她别夸了，当时在电梯里，然后她就特别大声的说我怼来怼去，一点意思都没有，天天说人审美有问题，有什么意义吗，别人衣服好不好看心里还是有点数的吧，不用怼来怼去吧巴拉巴拉的，我其实当时就很生气了，但也没说啥就跟她小伙伴说了一句我没有吧，然后问了她一句我有吗?我这么无聊的嘛？
大概过了半小时我也心情平静了一些然后想了一下我怼过她的那些东西，就给她发消息问她了，她大概过了两个小时回我的吧，回我在打游戏没看到，emmm你上课的时候就坐我旁边的旁边。。。。
我该说啥……晚上回宿舍之后我跟他说话，她说自己要打游戏了不想说了。
emmmm，关键是她前一天还错怪了我借她东西没还，还专门找人证明了是我借的，我承认吧是我借的，但是我也还你了啊，你非说我没还你，不然你怎么会少一张，可我也没有多一张啊，小姐姐，所以就是我弄丢了一张而你没有是吗，所以晚上另外一个室友回来说还你一张的时候你以为我睡着了，觉得反正我也不知道就让我背锅了也无所谓是吗？
真是醉了。
所以我会提她冤枉错怪我的事，主要是因为就差一天，而且她都打算敷衍了事，让我背锅，不是我记得清楚，而是是每次都令人印象深刻，人在家中坐，锅从天上来，就连其他室友都觉得我俩很好笑，她每一次在宿舍里面遇到了不好的事情就都是我干的，也有室友问过她，为啥觉得是我，明明她就在那啥都没干……而且其实每一次她错怪我我都会指出来，我会告诉她这样做有点让人伤心，再这样我就会生气了的话，结果她说她没印象然后就有人说她想翻篇了我还情商低……别的不说，当你认真打算去解决问题却没有任何结果的时候，另外一个人说要翻篇你就翻篇了???说到底我为什么要给你翻篇，你在大庭广众之下把我说的那么不堪是你主动跟我道歉了还是你跟别人澄清过了，给我一个说法了，又或者你错怪我之后意识到自己的不对时主动改正过了，跟我说明情况了，又有哪一次是你主动帮我把锅摘下来的，凭什么每次都是我一笑而过啊，我是会在80%的情况下选择大事化小小事化了，但我也说过，错怪和无端指责我是绝对不会接受的，嗯，刚进宿舍就说过了，你不放在心上，还在说我怼你衣品差跟我熟一点的人都觉得这一点极其的好笑，就我还能怼人衣品差呢，还能把人怼的这么委屈，说明了啥，而且她自己也说了好不好看自己心里难道没有数吗，emmm你有数干嘛还找我评论，我说实话你又说我怼你，我不说实话你又说我骗你，我他妈的还挺为难的，我也不是你爸妈更不是你男朋友你好不好看穿成啥样跟我有半毛钱关系啊，这么无聊天天评论你衣服好不好看，我有这么无聊喜欢关注别人穿的好不好看，也不会自己天天打扮的那么普通和没品味了嗯就这样吧，其他细节有想知道的也可以再问，关于她想翻篇而我纠结四件小事还记得那么清楚我就不说了，其实事情说大可大说小可小，我现在说是小事说明我并不是很纠结了，还有不知道你们小时候有没有教过，凡事以三次为界限，超过三次犯同样的错误就需要解决了，说明问题是比较大比较严重了的
