风格接受程度都是会变的。。
因为以前清一色校服，所以大家穿衣服风格都挺一致。
刚上大学那会99%的人衬衣t恤加牛仔裤，我背带裙加白t恤或者短裤+t恤都能被人说我穿衣服很怪而且穿的很暴露（裙子膝盖上5-10厘米吧，短裤大腿中央或上一点，热裤就确实露了点，大腿胖了以后我就不爱穿了）。
我不太能理解一定要一起衬衫牛仔裤才不怪？
我已经入大学了不需要强制校服了呀，虽然校服挺好看的。
不到一个学期那些说我穿的怪的抛弃了长裤和我穿的差不多的了。
后来又喜欢上偏小礼服一点的连衣裙（不用想着怎么搭配上衣和裙子，完美！
），又一大把人说我穿的露和很正式还有又是很怪。。
继续我行我素，结果……大三开始发现周围很多人跟我穿的很像，甚至我某一款衣服舍友们都买了和我非常相似的（同风格同色很多同，细节处理上不一样），然后说我学她们穿衣风格（我每周起码5天裙子），不过她们换成裙子穿后也注意各种细节和外表了，感觉自己每天被一堆清新少女围绕还是挺爽的。
哈哈哈哈哈哈。
题主毕业后，可以把你们刚入学集体照和毕业的时候穿自己服装的集体照拿出来对比，非常非常非常惊人的变化的，主要体现在衣着打扮，其次精神面貌和气质的变化。
所以也不用纠结太多，喜欢什么衣服只要不过分出格的就穿呗。
本来大学就是离开了九年义务教育和高中监狱军队式管理，开始探索个性找到自己定位的过程。
人与大部分人不一样的时候会没有安全感，不必连穿衣服风格都“泯然众人”，况且，你周围的的那“大部分人”不止观念初始眼界不一样，还只是更“大部分人”里的小部分人。
最后，如果你太年轻还理解不了或等不到毕业才释然，就当作她们嫉妒你吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
