小朋友，我要先批评你一句，刚上了大一就把高考知识忘光了？
拿这个题目问语文老师怕是要臭骂你哦！
轻浮用错了！
言归正传，我是糙汉子，对穿着的理解属直男范围，故此处不表，那就从另一方面说说吧(两个我认为是有极大相通之处的)，在大学校园里有一个很大陷阱，因为它的潜移默化而又无处不在，我们往往会忽视——身边人总是在有意无意同化自己的身边人。
举个小栗子子，“哟！
学霸，又在学习！
不愧是学霸。”
这句话我相信多数人都听到过，这话有什么问题呢？
在我看来，这句话配合说话人阴阳怪气的语调，把学习这事特殊化了，学习本应当成为生活中最平常不过的事情，却被打上了特殊的标签，反而成为了不正常的现象。
为什么他要说这话呢？
以最大的恶意来揣测是嫉妒，他做不到的希望你也做不到，但你偏偏能做到怎么办呢～那他就只能不断暗示你这个是不对的，不正常的咯，争取把你拉下马，大家都不学习就成了主流的正常了。
穿衣同这个相似，穿的漂亮些，精神面貌更好些，这些是你室友不能做到，她们安于现状，并向能做到你宣扬你是不正确的，以此减轻她们的负罪感。
和柏杨的染缸理论一样嘛！
最后，只要不举止轻浮，穿衣无所谓了，不出格即好。
祝你有个好的大学生活。
