不邀自来蛤蛤蛤我昨天穿了一件衣服，不适合穿内衣所以贴了乳贴，我jio得都8102年了（误），不穿内衣贴个乳贴也不是啥大事了叭，结果我在食堂等饭的时候，有两个小姐姐发现我没穿内衣，于是一直回头看我胸，眉飞色舞大呼小叫地指着我说我没穿内衣，她们以为她们是在说悄悄话，但是她们动作很大声音很大，我隔她们挺远听得清清楚楚。
旁边还有很多人，所以我一直看着她们希望她们能注意一下自己的行为，结果她们一直盯我胸完全不care我....我觉得也是贼过分了，太不尊重人了也...我觉得吧...遇到这种情况，就根本别理她们..我喜欢就好，我又没做什么错事你管我咯，虽然我身材不好长得不好看，但你这么做我就觉得你是羡慕我，哼(´◔‸◔')最后用老罗的话来说，就是，youdowhateveryouwant,IdowhateverIwant蛤蛤蛤蛤-------------------分割线-------------------为毛好多人让我放图紧张(๑°⌓°๑)问题是...我没有正面照啊那...那放张侧面图你们自行想象一下好了是在试衣服的时候拍的，所以可能跟鞋子风格不搭，含胸是因为把内衣脱掉了你们懂然后给你们找了网图就差不多下面这个样子其实很普通的，但是emmmm无法理解（挠头我觉得劳资必须要更新一波了首先这是我第一个过百赞的回答真的超级激动评论区看到特别多可爱的人但是！！！！
有些人也是绝了啊这是我今早刚看到的，简直一口老血之前还有我都懒得截图首先，这真的是一件对女生来说十分普通的小吊带你有了女朋友可能会懂要是母胎solo的话那我就不怪你了第二，啥叫我是为了博取注意啊兄dei，我自己活的很好我为啥要博取你们的注意你们是谁啊我靠着你们的注意活着你们配不配先不说，我就是觉得穿着凉快才穿的你要是觉得这件很露骨麻烦你连一下你们家的网随便上网找张图好嘛第三，我并没有卖乖啊，我也没说我是叛逆还是乖巧，我哪里卖乖了再说，贴乳贴不穿内衣或者穿一个这么普通的小吊带就是骚浪贱了？？
exm？？
那你让夏天光膀子的男生怎么办？
告性骚扰？？
化学阉割？？
讲道理嘛对不对应他的要求我来贴图
我真的是想不通为什么现在评价一个人都不需要了解呢，看你一眼就觉得你是在博取注意，不能说是淫荡那说成有伤风化？？
还有，我没说你说我淫荡啊，我只是说，我这样对您来说都是不妥的，那大学里别人的穿着对您来说可能就是淫荡了我真的是不想把戾气搞得这么重但我是有下限的我决定再更一下，我家里人对我的教育是，如果你不喜欢别人的穿着或者行为，但是别人的行为有没有影响到任何人的话，你可以不喜欢但是不应该说出来，因为这是别人喜欢的东西。
我不知道大家的观念是怎样的，但我觉得这是对人最起码的尊重。
我没有说我接受不了别人的批评或者反对意见，完全没有，但同时，那种毫无营养毫无道理的批评我凭什么要一声不吭地接受呢。
如果你不尊重我，我也没必要尊重你。
有时候很多看似无伤大雅评价其实很伤人因为你根本不了解对方不了解事情的真相就妄加揣测你以为的道德高尚其实在别人眼里很廉价做个人吧啾咪
