我觉得这个和我们想改变的人没多大关系。
室友认为穿着轻浮，那么她不是不敢尝试新事物，就是不会打扮，然后还要嫌（ji）弃（du）会穿的、穿的比她好看的、敢尝试的人。
反正呢，就一句话。
你可以不喜欢也可以不理解，但是不能不尊重。
有机会能沟通就沟通，大不了到最后她们也一起变得“轻浮”。
实在不行的话，我选择无视，因为有的人就是这样，她不会想你的话会是什么意思，除非你直直白白地说出来（我遇到的就是这样）。
我说一下自己的例子。
大学开学，我穿了一条长到脚踝的裙子。
（ummm，因为腿粗，所以选择长裙；因为已经上大学了，就觉得可以改变一下自己，所以选择裙子）当时她们也没说啥（但是我现在想想，估计她们看到我穿裙子的时候是面面相觑的）。
然后我们从宿舍出来，看到另一个宿舍的一漂亮小姐姐化了妆，美美哒。
无意间，我看到了她们略带嫌弃的眼神，没错，就是三个人你看我我看你（说明一下，我们宿舍四个人），然而就是没人看我（好的吧，我原来从这个时候就已经被隔离了）
后来，当天晚上玩手机的时候就听到她们三人在讨论：“天呐，那个谁谁谁居然化妆”“对啊，反正我接受不了化妆”“我也是嗯，以后我肯定不会化妆”........我就呵呵了简直思想迂腐为啥她们会有这样的想法，算了，毕竟每个人经历不同，想法难免有差异。
（嗯，自我安慰）
过了一两个月，学院手语操，我们四个人都参加了，统一穿着小短裙，没错，就是那种膝盖以上的百褶裙。
我当时是拒绝的，你知道的，我腿粗。
彩排前一天晚上我洗澡后穿着小短裙出来照镜子，自言自语着：“这么短，可以不穿裙子吗，我腿粗啊”
结果呢结果呢结果呢
你猜怎么样？
（你肯定不知道，我来告诉你）
一看起来卡哇伊的妹子说，你可是我们宿舍第一个穿裙子的人啊，有什么好怕的。
我心里跑过一千只草泥马。
大姐，有关系吗，你听不懂我刚刚说了啥吗？
这短裙？
和我的长裙？
这性质能一样吗？
好的吧，我回她：但是这也太短了吧，我的肉都出来了。
另外两个呢？
“就是，你第一个穿裙子的，有什么好怕的”
？？？？
我第一个穿裙子有错？？？
我担心裙子短了有错？？？
还是说我尝试新鲜事物有错？？？
好的吧，都是我的错
错在我不该这么胖？？？
o得k
我认了。
回来呢？？
卡哇伊的小姐姐时不时穿短裙子出门是不是也是我的错？？
错在我第一个穿裙子对不对？？？
错在我带坏了你们对不对？？？
我又没有怎么样，你们接受不了怪我咯（无奈脸）
Ummm，这么长的个人经历可能没有说清楚“该怎么办”这个重点。
反正我都是被嫌弃穿裙子的时候回了她们一句“裤子是布料，裙子是布料，两个性质一样，价格差不多，不过是裁剪不一样，为什么能穿裤子就不能穿裙子呢？”
我来总结一下。
有的人，解释一遍她们懂的话就懂了，不懂的人，说再多也没用。
（emmm，我现在就在这样的宿舍，没错，还要呆三年）
做自己的事，只要你觉得别人舒服（不包括少数特殊的），然后自己舒服，差不多就行了。
不可能每个人都能懂得你的想法，你也不用强求。
宿舍里面她们觉得你轻浮，宿舍外面会有人肯定你的。
毕竟她们都眼光有可能还不如你呢？？
自己喜欢就够了。
