黄执中奇葩说里那句话已经被引用得太多次，不过还是必须要说。
“半吊子得不到幸福。
”我认识的人里，凡是有点成绩的，都有一个极其明显的特征：“偏执”偏执得你从一开始就放弃了说服他，使他变得和你一样，服从大多数的规则和认知。
无论是保守的搭配，还是开放的穿着，你都能从中获得至少一点点的欣喜，唯独在其中渴望权衡的人，始终犹犹豫豫怏怏不乐。
我们并没法满足所有人的口味，因为我们总要活出点自己的味道。
你想要出位而不同于他人的穿衣风格，却又要普通人的认可，那你正像黄执中话里的人那样，在苦海中瞻前顾后，两遍望不到岸。
得不到被男生女生瞩目的欣喜，也得不到被普通人认可的快乐。
大部分人到了中年，忽然就豁然了，我们以为那是心宽了，想通了。
其实不然，他们只是明白了，我既然没法取悦别人，那不如就取悦自己吧。
在满足世界的需要和自身的渴望之间，他们选择了遵从内心的希望和平和。
可能在宿舍生态中，peerpressure会影响一个人绝大多数的意见和建议。
但是正是你抛开这些压力寻找自我的同时，也是成长和进步最迅速的阶段吧。
曾几何时，那个年少轻狂又中二的我，给自己的座右铭一直是：第一或者倒数第一，你得从中选一个吧？
所以，你到底是想要月亮还是要六便士？
总不能两个都要吧？
