穿着轻浮？
不存在的，她们说你穿着轻浮，一定是羡慕你、嫉妒你。
试想，同样一条短裙，你穿展现完美双腿，身材不好的穿展现双汇火腿；同样一件白T，你穿耳听波澜壮阔，身材不好的穿眼见无边草原；同样一双高跟，你穿仿佛脚踩莲花，身材不好的穿如同楼之将倾。
普通的衣服已然如此，更别说，热裤、皮裤、丝袜、裤袜、粗跟、细跟、鱼嘴、罗马、低领、深V、吊带、紧身、蕾丝、透视，高叉礼服；项链脖带窈窕淑女，马尾卫衣性感太妹，只有你还没有发现的造型，没有你驾驭不了的形象。
课堂之上，你一进教室，万众瞩目；食堂里面，你一来打饭，鹤立鸡群；面试之时，你一抹微笑，考官防线崩溃；工作之中，你微微皱眉，问题迎刃而解。
此种待遇来源何处？
来源你的打扮，来源你的自信，来源你与众不同的审美和穿着。
轻浮，只是世人低俗的眼光。
他们平平路人，固步自封，既不展现自己的美，还要攻击她人，污言秽语不堪入耳。
所以，姑娘们，这是一个全新的时代，不要让裙子的下摆阻碍你迈开双腿，不要让衣领的高度拦住你前进的决心，更不要让衮衮诸公的唾液，弄花你们的妆容，打湿你们美丽的身体，因为只有这样……我才能从自己昏暗的地下室的高窗中欣赏到不一样的风景。
