今天没有说这个问题的想法，但是刚才在看女权，所以觉得还是回答这个问题。
午后去看电影，二刷复联。
图来着淘宝，侵删我穿了这么一件裙子，上周刚买的，下身穿了安全裤。
我十岁的外甥女，在我家过周末，她正在沙发上看电视，看见我出来，说“阿姨，你这件衣服，真暴露，像坏女人。”
她已经不止一次，跟我说这样的话了，有次我去学校接她，她出来对我说，五年级有个小姑娘，经常穿很短的裙子，露着大腿，真的很贱。
我问她，觉得我这么穿不好吗？
她说“你这样一点也不好…”我其实是很楞的，我本来想跟她讲道理，我这么穿没有什么不对，因为这件衣服穿在我的身上，由我自己出钱买的，不影响风化，而且让我的锁骨很明显，我很喜欢这件衣服。
我非常明确的告诉了她，如果一个女孩子，只要是她自己觉得得体，不影响风化，不违法，她自己花钱买的，那就算是她只披着自己的皮肤出门都可以。
因为这是我们的权利。
一个十岁的小姑娘，她接触的，肯定是比我们小时候还要开放的社会，她依然抱有偏见，对别人的打扮，做自己的评判，给一个她根本就不认识的五年级女孩，还有我定义，觉得我们就是在卖弄自己的身体。
我觉得很生气，但是我看着她不愿意多说，且觉得羞怯的样子，不知道说什么好了。
我也不知道你该怎么回应你的室友，毕竟我也没有办法回应我的小外甥女，她们的想法，她们同我们一样，都是女生，这样的偏见，由女孩子发出来，才更让人难受。
改变不了别人，我们大可以不用去在意，我难得会为了谁的一句话，而脱下我的那件十分好看的小裙裙嘛？
说实话，我不会。
我觉得这件衣服让我好看，我就要穿。
我的四肢纤细，我就要穿短裙和背心表露出来，因为我，愿意。
我们也没有必要反驳。
我觉得所谓衣服，妆容，都是表达我们自信的一种工具，只有我们本人真的自信了，就算是顶着一身麻袋出门，我也觉得我是这条街上，最美的妞。
我是大腰精莉莉丝，就问你，我是不是这条街上，最美的妞？
