看了很多高票答案都说，要坚持自我啊，想怎么穿着完全是自己的事情。
其实这种观点当然没问题，但题主既然问出这个问题，说明题主本人是非常在乎他人尤其是熟人评价的人，没办法真的做到完全不care周围人的看法。
而且大学生每天在宿舍的时间那么长，和舍友低头不见抬头见，要是总是被舍友以“妖艳贱货”的眼光来看待的话，是真的非常影响自己的心情。
同样一件衣服，穿着也就没那么快乐了。
一般来说，传统意义上的衣着“轻浮”，指的就是暴露面积大或完全显露身材曲线美的衣着。
而敢这么穿的小仙女必然是非常爱美且身材好、有审美、爱打扮的那种女孩。
这样的女孩本来就是容易收获别人赞美和一些嫉妒和酸气的。
大家可能也发现了，我们对陌生人往往要比对熟人更客观更宽容一些。
比如路上看到某个美女，身着吊带T恤，下身热裤，肤白貌美大长腿，那么不管男生还是女生都会在心里默默“哇”，真心觉得人家姑娘时髦美腻。
但如果这个颜值身材上佳的姑娘就生活在你们宿舍，就太把其他姑娘衬得黯然无光了。
一起出街，你穿的最好看最显身材，其他人就默默当你的绿叶，确实容易内心有点酸。
而且因为舍友长期相处，见惯了你素颜邋遢不修边幅的样子，又看见你光彩照人被别人瞩目的样子，肯定心里有落差。
我的建议是，如果你真的在意室友的看法，那你可以和室友一起出门时就穿得尽量简单一些，和舍友不要有太大差距；你自己出门时就坚持想穿什么穿什么，不用在意别人的想法。
如果你就是爱美爱展示美，就要让熟悉的人习惯你这一点。
这件紧身露肩上衣自从买过之后，我除了偷偷在宿舍试穿之外就没有勇气从宿舍穿出门过一次。。。
连拍照都是外面套了外套，再穿出去的。。
而且我作为一个平时不修边幅，只有见人出去玩才打扮的人来说，每次化妆太浓都不好意思看见熟人，总是感觉别人都在看自己，其实我也知道大家都那么忙，谁会理我噻。
我实在是太内敛了，很羡慕那些可以随心所欲穿衣服的人。
平时穿得都是基础款，保守路线不出错。
穿T恤比较多
这衣服领口有点浅。
所以最后也没买，觉得穿不出去。
分享一组最近拍的照骗。
