由于自己胳膊粗，一直不敢穿吊带及无袖的衣服，看到小姐姐们肆意的露胳膊肩膀，炒鸡羡慕的。
于是鼓起我23年的勇气买了两条吊带的裙子。
穿出去的第一天，同学说天呐，你居然喜欢这种风格，你好开放啊，我？？
坐在我旁边的时候一直时不时的帮我襟一襟衣服。。。
为啥要给我襟呢？
我是平胸啊。
我什么都没露啊，别搞得我好像很暴露一样啊，周围那么多人，你老帮我襟衣服本来没注意也注意到了好吗？
我不在意啊，真的不在意啊，别襟了就是这件啊，我还穿着外套呢。。。
真的超级热，要不是我有痘痘，胳膊粗，我就不穿外套了。。
结果说完之后这个想法又被说open。。
exo那我买吊带裙的意义究竟何在呢？
我干脆去买长袖连衣裙好嘞好吧，然后舍友跟我说她穿吊带裙，在公交车上被人盯着。。
看，看哪你们懂得。
反正我是无所谓，反正是平胸，这样还看我，那肯定是我长的好看呗，毕竟人要是素质太差，底线太低，你就是穿着运动服，也挡不住他的邪念。
so，看自己喜欢咯，别给自己留下遗憾，毕竟，想攻击你的人，不管你什么时候穿这些衣服，都会攻击你。
所以说，保持围笑就好了，如果不能围笑，就说，没关系的，我觉得这样很好，我喜欢这样。
觉得你出格的往往都是跟你差不多水平同性，真正又美身材又好的同性很少会这么敌视你，异性也很少会说你，除了那种直男癌。
你只是，穿了她们想穿又不敢穿的衣服罢了。
人生已经够辛苦了，如果还要在意世界人民的眼光，连穿衣的自由都没有，那未免也太。。
众生皆苦，我们自己还可以是草莓味的呀
