哈哈哈找到了适合我的问题！！！
这个嘛，其实你不用在意那么多，何况你那就是正常的穿搭啊，可能就是你比她们更早会打扮自己了而已！
我的穿衣风格我室友一向不理解，不过他们已经习惯了，哈哈哈哈哈哈！！！
虽然偶尔也会碎碎念一些我不爱听的，无所谓啦，三个字，我乐意！
我一直喜欢很小众，很个性的东西，不喜欢随大流，买的东西根据心情哈哈哈！
一般喜欢宽松的，什么破洞的啊，露背的啊，飘逸的啊，就是自己臭不要脸的觉得自己什么风格都可以，哈哈哈！
比如说
这条裤子偶然间看见的，吸引我的就是它破的与众不同！！！
买回来之后自己又收拾了下，就成了现在的样子。
可想而知，不出意料的，室友不理解，家长不喜欢，男票也不喜欢，但是！！！
我喜欢啊！
现在！
此时此刻，就在穿着！
妈耶，觉得自己敲酷！
而且！！！
超显腿细！！！
再比如说
去年超级想买裙子，但一直觉得都太普通，很大众，知道看见她！
确认过眼神，是我想要的裙子！！
拿回来之后，室友仍然不理解脸，到今年我穿着它还会说是道袍，哈哈哈哈哈哈，我也会跟她们打哈哈，对啊对啊，我又要做法去了！
事实上，穿这条裙子在大街上被要链接，逛街的时候，被追上来要链接，哈哈哈，羞涩！！！
真的超好看了，尤其有点风的时候，贼飘逸！
(ps:很多小仙女问我这条裙子的链接，真是仙女所见略同，哈哈哈，阔是！
这是去年的款，我今年再去看就下架了，不过你们可以试试用图片搜一下同款看看！
)再比如这个没有买啦，因为我没有很喜欢而且我觉得不怎么值，在ZARA的试衣间照的，灯光和角度太重要了，虽然没买这件但买了另一件，款式一样的，夏天来了啊，穿啊！！！
说这么多就是想说，趁着自己年轻，想穿什么穿什么，想露背就露背，想露锁骨就露锁骨，不然要等老了嘛！！！
年轻人就还有年轻人的样子，管别人怎么说，都抵不过三个字:我！
乐！
意！
以上。
