今日份答题。
啦啦啦啦。
3月份时候跟朋友一起去泰国玩，由于平时的衣服都比较OL,还有一些可爱风的。
所以就没带几套。
过去了之后就和大学室友跑去当地HM一人买了一条裙子。
那条裙子是这样的：其实街上这样穿的欧美人很多。
也没见到有人去说三道四。
但是那天我穿成这样，跟朋友走在街上的时候，碰到几个中国人。
在7-11门口，我去扔垃圾，我朋友听到旁边一群中国人在讨论，说你看，那个女生穿的真浪。。。
en?emmmmmm还有一次，在健身房的时候，那天停电了，但是刚好我不上班又不想回家躺着。
教练就说让我可以把外套脱了训练。
健身房里面没拍，找到一张回家拍的：
一起去的同事就说，你还是把外套穿上吧，太露了。。。
所以对于这种穿着打扮的问题，由于每个人的眼光，审美，喜好都会有不同。
所以其实我们也不需要去要求别人可以跟自己有同样的想法。
就像有的人喜欢走可爱风，有的人偏爱二次元这种很多人无法理解的风格，有的人喜欢性感路线，有人喜欢ol职业风，只要穿的好看不低俗，管别人说什么呢。
每个人的逻辑思想都不一样，如果连穿衣服这么个人的事情都要去顾及别人的喜好，那不是太累了。
这次好像又跑题了。
emmmmmm逃。
