一字领、吊带背心、v领衫、热裤、包臀裙、露腰短上衣，修身针织衣裙、mini裙在我看来都没什么，要不然也不会那么多服装店铺争先恐后的设计各种此类元素的衣服了。
但是，如果穿搭出门的，这些元素就只有一个就好了。
比如，露脐款上衣，下装可以配阔腿裤，喇嘛裤，工装裤……
(第二张图有点不日常，但是换成秋季牛仔外套，背心长一点就没有问题)反之，短裤和mini裙，最可怕的是配包臀短裙
？？？
上短，小就要长
上紧，下就要松
最后，穿裙子要穿安全裤。
曾经看到过我乎一篇回答中写到，女孩子穿裙子最好走到楼梯靠墙那侧，细细品味起来也是对的。
而且如果身体某些部位发育的圆润的，也不要穿太暴露该部位的衣服。
比如同吊带小背心，平胸女孩穿起来欧美、精灵，丰满女孩的呼之欲出则诱人犯罪而又显着有几分油腻。
热裤之于臀部丰满者亦然，某天回寝室，前面走着两位小姑娘，走路较为缓慢，并且楼梯无空隙让我过去，于是我便亦步亦趋的跟在后面一抬眼就能看到左侧女孩雪白的翘臀包在mini小热裤里，露出来了。。。。
卡通内裤边(足有一两厘米宽)和变个臀部。。。
让我的眼神无处遁藏。。。
马上要出门，等晚些补充图片和省下的例子。
现在毕竟8021年了，有些元素的衣服，居然被设计出来，在正规的门店出售，就有它们存在的合理性。
但大家不要因为猎奇要展示与众不同，就在tb买一些。。。
嗯。。。
一遍门店都不敢摆出来的同时包含短、低、紧的连衣裙。。。。
或许那真的只适合情趣play吧。。。
(图片来自淘宝，如侵必删)
