你应该这样回应：老娘喜欢，关你们屁事。
你天生丽质，她们说你骚。
你积极向上，她们说你装。
你最后过得比她们好，她们说你走了狗屎运。
你买了便宜又好看的衣服，她们就说这种便宜衣服不能穿，要对自己好一点。
你买了一条比较贵的衣服，她们就说你太虚荣，没钱还买这么贵的衣服。
你努力减肥，她们说这样做人太累，活着没意思。
你喜欢美食，她们说你应该少吃点，控制饮食才能变美。
你工作的时候找对象，她们说你应该先赚钱，有能力了再恋爱。
你工作的时候不找对象，她们说女孩子工作没用的，不如嫁的好。
你发现没有，好话歹话都让这帮狗东西说尽了。
我们每个人都有自己的局限性，无可厚非。
但可恨的你的室友，她们不理解这个世界的多样性也就算了，居然连没有最基本的分寸感都没有，她们只会用自己脑子里那少得可怜的一点点眼界和几条简陋的逻辑线，去要求别人、嘲笑别人。
大清朝早就亡了，还在纠结女生怎么穿衣服会不会道德败坏的人，真是又蠢又坏。
是否轻浮很显然不能从外表的打扮来判断，这是非常片面和狭隘的思维方式。
有些人既然穿得再保守，仍然会勾搭别人老公，仍然会欺骗玩弄别人感情，仍然会为了利益出卖自己，在我看来这才叫轻浮。
轻浮是体现在行为上的，而非体现在穿着打扮上。
你只要保证穿衣打扮、行事风格都在法律和社会道德可接受范围内，踏实工作、乖乖纳税、真诚对人、努力生活就可以了，至于你如何穿着打扮，关了你室友什么事？
作为一个女生，不论身材高矮胖瘦，不论穿衣风格保守还是奔放，都应该有权利、有自由，昂首挺胸地走在大街上。
过得开心潇洒、能实现自我价值最重要，别人说什么，都不重要，你又不是活给别人看的，为什么要在乎别人的看法？
被议论，是人生常事，在这个过程中，难免有不入耳的声音，你没办法让所有人都喜欢你，你最重要的还是坚持做自己，自己开心生活就好了。
做个忠于自己的人，比被闲言碎语左右的人，能走的更远
