有的人就是见不得别人好。
本人家境一般，所以大学都穿的很素的。
工作了，好不容易自己赚钱了，就买了条粉色的裙子，裙子也不贵啦，加上本人皮肤白，整体还不错。
结果第二天去上班，同事和我说，你怎么穿粉色的裙子啊，跟小丫头似的。
我刚大学毕业，又不是大妈，穿个裙子，又不是超短裙，短袖及膝的裙子，就是修身了一点而已，我85斤，穿着还稍微有点宽松呢，反正盯着我的裙子说了半天，无语的。
后来买了棉麻的休闲裤，她问我要，就发给她了，问我穿多大码的，我说S码，她买了M码的，结果洗了缩水了，没法穿，又再我面前唧唧歪歪的，搞的像我逼她买的。
去年双十一的时候买了滴露的消毒液，机洗的时候放点，觉得还不错，就一直用了，夏天的时候用完了，又再买了两瓶，最近这两瓶也快用完了，最后一点全倒洗衣机里了，可能味道有点重吧，我是没闻出来，估计闻习惯了。
她又特意来问我，是不是用消毒液洗衣服的啊，我说是的，是84吗？
我说不是，用的滴露。
她很惊讶的，不是微露吗？
我说你可能看错了吧，是不是威露士啊。
她说对的，我之前在超市买过的，不好用什么什么的。
我说我一直用滴露的，挺好的啊。
一个办公室的就这点烦，抬头不见低头见的，想不理她都不行。
我现在是习惯了，她说她的，我才不管呢，又碍不到我什么，最多觉得膈应，就当锻炼自己的忍耐力了。
人生这么长的，什么人都会遇到嘛，做好自己就行。
