我大衣的时候，那真是土得不行，土到什么程度呢，就是所有同学都觉得我是那种读死书的学霸。
给大家看看我大一时穿着基本就这样子，毛衣，衬衫，卫衣牛仔裤那个时候高考落榜也无心打扮，到大一快暑假的时候，跟同城读大学的高中好友逛了次街，（这同学衣品一直都很好，我们都很喜欢逛街）多试了几套漂亮衣服，又重新激发了对时尚（哈哈哈）对生活的热情，于是乎，狂买狂买。。。
找风格发现自己其实一直都比较偏向小性感小冷淡风，终于在大二暑假，勇于突破自我，穿上自己喜欢的吊带，于是一发不可收拾
出去玩儿街上的人也互不认识对吧，尽管还是会有人多看你几眼，然后小声议论一下什么的，但我不在乎呀～我又没做什么坏事，仅仅是穿喜欢的衣服而已你小声说我就当听不到，你要是当面说，那不好意思我脾气不好是肯定会对回去的。
然后都是吊带对吧，但是我发现，街上偶尔小声议论我的（眼睛余光瞟到然后偷偷指着议论）都是些同年龄不同层次的人，不同层次指的是那些议论人基本看起来是没读书了已经在打工的。
但是哈，我穿这些衣服出门旅游，那些老奶奶对我都是和蔼可亲的，还热情跟我聊天，其中还有一个外国小姐姐询问我给我拍了张照。
可见，这些服装也并没有伤风败俗，连老奶奶都可以接受。
只不过是个人的眼界罢了。
以上说的都是暑假，那么，开学了，都是些认识的人，咋办呢，会不会被议论呢，被认识的人议论很尴尬呢，答主也是比较保守脸皮比较薄经不起批评呢。
于是刚开学不敢穿，有一次出去玩我就穿了一套吊带，以为会被说，但是室友们都说这样穿很好看诶，很适合你诶！
没有一个人嫌暴露，反倒是我，觉得暴露不好意思，还被她们说了“这有什么，又不露啥”于是乎，钟爱吊带的我就光明正大的穿了当然啦，肯定不是天天穿吊带的啦～也有一本正经的时候啊～衬衫～西裤～t恤～
所以说～穿什么～完全看自己的心情～当然也要看什么场合～一般想怎么穿就怎么穿嘛～只要不跟当时的场合冲突，管人家怎么说～老是爱说来说去只能说她们的眼界还不够高
