1、女孩子在任何场合都保持美丽的外表，是对的，即是对自己的肯定，也是对他人的尊重。
能够爱人挣面子，满足了他的虚荣心；能给自己挣人气，强化气场。
这些不要因为任何人的闲言碎语，就对自己的穿着打扮，爱美之心产生质疑，你并没有妨碍到谁。
2、女孩子爱美是天性，绝大部分的正常人都希望得到他人的关注，证明自己的魅力，美丽恰恰是获得关注的一种方式。
每个女孩子都希望，自己在年轻的时候多尝试不同的穿衣风格，留下不同的美好回忆吧。
3、不影响他人。
也不大可能影响到其他人吧，同宿舍的，只是品位不同而已，也仅此而已了。
4、大方得体。
什么样的打扮，就有对应的得体的行为举止相搭配。
不做作，不刻意对异性暴露（男女朋友在一起另当别论）。
穿短裙，坐姿理应双腿并拢，你要是非张开腿坐着不怕走光，就要接受别人的污言秽语，毕竟这个世界上心理不健康的人还是很多的。
什么样的场合，也同样有这种场合最适合的着装。
请不要刻意特立独行，这样只会显得自己特别不优雅，会被人背后嘲笑的。
5、大学生，尤其是大一的，现在是00后的大学时代了，我们90后已经最多只剩下98年之后的还在大学校园里了吧。
大学是个过渡区，你可能会结识到志同道合的未来伙伴，也可能会竖立一个好几年在同一屋檐下的敌人，但是用我亲身经历来讲，能够有一个自己的朋友圈是必要的。
所以，如果室友不是心理有问题，刻意diss你，最好都是摊开话聊一下，大家的审美观不同，但是正是因为不同才能够看到对方的闪光点，才能成为朋友，没人喜欢和自己的copy交朋友。
6、最后说几句，我很喜欢看美丽的女孩子，因为养眼啊！
不得不说，美丽对于女孩子来说，是一种强大的武器！
也曾经遇到过以此为交换，获得一些"资源"的女孩子，以美色为底牌达成某些龌龊目的，请远离这种人。
她们已经在美丽的路人走歪了，心灵充满污垢，皮囊再美我也不想再多看一眼。
个人观点，不喜勿喷，钢铁直男，我眼中的女孩子，虽然长得美的会多看，但是行为龌龊的，只会让我更厌恶。
