首先我不知道你穿的具体什么样但是穿的是否轻浮这根本一点完全不重要你穿成这样到底是为了给自己看的还是为了给别人看的，也一点完全不重要。
小孩才谈对错，大人只谈利弊一个客观事实是，你穿了，并且被别人看到了，而且你室友还不喜欢，至于你为啥穿根本无所谓。
而你室友向你传递一个信号，就是有人不喜欢你的风格，而这个“有人”，肯定不只你的室友，还有很多像你室友一样的人。
成千上万不喜欢的人。
他们不会和你这种风格的人做朋友也不会允许你融入他们的圈子，而且就算他们到死，也不会被你们说服。
当然会有喜欢你这种风格的人和圈子，你可以选择融入他们。
至于喜欢你这种风格的人多，还是讨厌的人多。
喜欢你的是那些圈子，不喜欢你的是哪些圈子，就要看你具体是什么风格了。
所以这中间不存在对错，而是一种选择，你自己做的选择，要选择你的朋友，你的圈子，你的人生。
你要仔细思考一下你现在的风格，你会进入什么样的圈子拥有什么样的人生。
做好选择了就不用理会别人，脱光了都可以，反正你在精神病院也能找到圈子，也是一种人生。
你信不信明天有人发一个，室友嘲笑我穿的太保守会有一群更支持她的人。
也会有反对的人。
所以谈什么对错呢只是每个人的选择而已。
就好比纹身本身说明不了什么，但他是个同类的信号，所有非同类会远离。
上述的道理放在任何的类似的东西上都适用。
不用杠，我只是我说了一个客观事实，我没有说她穿的暴露对还是错。
我只是引导他做自己的选择。
但是就我个人观点来说嘛只要不和我结婚，脱光了出门才好呢哈哈哈哈
