最后一次更穿着是否轻浮从目的是可以判定的我不认为一个黑瘦平板身材的女生这样穿是为了展示自己的魅力结合她的生活习惯基本可以断定为不自爱这就是我为什么要评论她的穿着打扮你也可以说我没资格去评价别人的穿着打扮但嘴巴长在我身上我没有刻意抹黑没有酸只是单纯的评价她和她的穿着不懂为什么那么多人跟我杠难道非得夸才是认真的评价？
还有那些说如果“我如果身材好我就这样穿的人”呵呵，麻烦你先把自己的身材锻炼好再来决定要不要发表这样的言论吧身材不好一六四的身高八十多斤平板身材小鸟腿emmmm我真的不懂我吐槽她就一定是嫉妒她的身材了？
真是可笑嗯我室友只是我这个回答的例子重点是我最后两句话不过既然你们关注的点都是室友那我跟你们说到说到是可以的但是如果觉得我说多了能不能不要说是在酸？
我把她的生活作风和我对这种人的讨厌说出来，就是酸？
我讨厌另一个女生就是酸？
所以只要一个女生用不太友善的言语评价另一个女生就是酸？
我很厌恶这样的人，但我并不会在他跟前或者在其他室友跟前去做出评价不过是看到这个问题马上便想到了他，我还匿名了！！！
而且，我再强调一下，重点是我最后两句话，不懂你们为什么把重点放在我说出这些话的心态上边最后，我不屑于去酸各方面条件不如我的人，如果有人坚持这样想，那你就想呗我觉得毕竟在学校，怎么穿是你的自由，但学校里什么人都有，我寝室那位小姐姐每次上街会有一群色眯眯的眼神盯着她看，更有甚者污言秽语，但她引以为荣，把这些通通当做别人对她魅力的认可，跟不同男生出去kf是常事，我觉得这已经是不自爱了多插一句，短裤是没有问题，但她经常穿平角内裤呀！！！
这么短的裤子你就不能也穿个短点的内裤嘛！！！
你们要的图（虽然是网图，凑合看吧毕竟偷拍人家多不好）嗯我说话可能是刻薄了点但这就是我真实的观点我用不同的态度对待不同的人有问题嘛
我有个室友每天穿着内衣内裤（很短，短到像内衣内裤，你们懂得）去上课走路搔首弄姿勾搭的男生可以排到校门口我和我其他室友每天对她的态度-.-她自己每天的状态>3<因为跟我们没有关系我们没必要去浪费口舌去教育她就算她在学校里裸奔我们也只是会礼貌围观毕竟现在学校生活太无聊如果你室友态度真诚那你确实要反省自己如果她们是带讽刺意味那就不要管他们了毕竟自卑和嫉妒会让人的嘴脸变得丑陋
