我今年24，为了穿着舒服+自己开心，平时晚上在单位宿舍里（男女不同层）都是穿那种两条窄窄的吊带丝绸v领睡裙。
然后。。。
在被某个女同事无数次说“好性感”之后，她终于在某一天夜晚有意无意的跟我说最近单位里又来了一个应届毕业生，在宿舍里的穿衣风格都跟我很不同，在一个宿舍大伙都是女生的情况下还特地跑去卫生间换衣服，明里暗里的像是在说我穿衣服太“骚”太“浪”。
EXCUSEME？
难道要每个人都活成大妈样吗？
（其实我在学生时代乃至大学生涯，都是属于那种不会打扮的，衣服一般都是老妈帮忙买或是跟姐妹淘出去她们帮我挑的，但工作后有开始在慢慢打理自己了，毕竟自己工作也有了点小钱，可以去买在以前的我看来很“小资”很有点“小奢侈”的东西了。
毕竟漂亮女人都是用钱堆出来的嘛～）所以我当时只沉默着报以微微一笑，没有回应啥，该穿穿（我花的是我的钱而且宿舍里都是女生又不是说男女住同层，所以我该成大妈？
）。
我只想对题主说：不管你怎么穿，总会有人对你抱怨发牢骚的。
穿的好看吧，有人说你穿露穿骚了；穿的保守了吧，又有人说你土得掉渣，衣服是从垃圾堆里捡来的。
趁年轻，该怎样怎样去吧，何必去在意他人眼光。
有些人，就是自己永远成不了那种样子，还硬要拉着旁人跟自己一样中规中矩。
（ps.我自认我已经算很保守的了，也就只限于在家和在宿舍穿的稍微“性感”些，在外从来不敢穿那种露背露胸什么的衣服……至于某位女同事，平时关系处的还可以吧，也可能是我自己多想了，所以我当时并没有说什么）
