时隔这么久来看这个回答，当时的自己还是年轻了啊…关于纹身这个事情以前多少是有装逼的嫌疑。
但是喜欢也是真的喜欢，现在更多的是自我欣赏，也是对一段岁月的记录。
这个回答是18年写的，后来我出国上学了，到是很多外国人对我的纹身产生兴趣和欣赏，一方面是由于西方对这个接受度更高，另一方面确实那边好的纹身非常贵，我这样水平的在那边一般人纹不起。
现在我是从事教育工作，脖子后面的纹身一直是露出来，也没有家长觉得有问题，孩子们也没有大惊小怪的。
因为主要人家一看你的专业能力和学历什么的，就忽视或者接受了这一点点与众不同，孩子们因为课上的有趣，注意力也都被吸引走了。
从我自己的角度来讲就是比较夸张的纹身尽量不在工作时露出来，然后就是保持自然，刻意隐藏和表露都会…很奇怪，让它正常化就好。
当实力足够了，很多你身上独特的东西人们就能默默的接受甚至欣赏。
怕的是自己啥都不是还喜欢装逼…正好还遇上不尊重人的XX…那就么得办法了有人评论说觉得难以接受我的纹身……不好意思，我没有逼你接受，你可以选择不看，但是请不要轻易评论自己不了解的事情，我可以礼貌的委婉的告诉你们这件事情，但是不代表我不会骂难听的话。
不能接受的请你们不要到我这里来评论，想答题自己去单开一楼，没必要在我这里哔哔
…………………………………………………………………………
突然就很想答一下关于我自己的吧，前两天因为颈椎不舒服，跑去社区医院挂中医科针灸。
有个小护士（应该跟我差不多大）来给我消毒，看到了我的那些宝贝纹身，然后跟我说：“小姑娘长的蛮漂亮的为什么要去纹身啊”我知道她也许没有恶意，只是在她的世界里女孩子就是要“干干净净，白白嫩嫩”才是良善和美丽的体现。
所以我也很温柔的回了她一句：为了更漂亮啊如果你不认为自己的穿着有问题，那就不要为了别人说了你什么而去改变。
但是我觉得在对方不是很过分的情况下选择幽默或者委婉的方式怼回去比直接开火来的合适。
当然，你室友这种，自己狭隘还喜欢瞎比比的，我选择揍她。
上下我的宝贝纹身们
