～～～～～～～必须要更新了～～～～～～～～～～朋友们，我这个回答图不重要，主要是看字啊！！！！！
我全文在夸我室友，同时是在给题主解决问题。
要不然我写这么长的回答是为了什么？
直接贴一堆照片不就好了。
图只是个辅助作用，告诉一下题主这种穿衣风格很正常。
你们为什么根本不看我写了什么！
看完图就去评论区说我室友在酸我，嫉妒我，你们这样说话我室友很受伤的！！！
顺便集中解决一下大家对“贫民窟女孩买这些衣服难道不贵吗”的疑问：我又不是一次性买的啊……一个月买一两件总是可以的吧？
买衣服与其买很多件便宜的，不如买一两件贵的，对吧？
～～～～～～原回答的分割线～～～～～～～我一年十二个月里可能会有十个月穿的都跟我奶奶一样，优衣库就是我的海澜之家。
奶奶灰的裤子和条纹圆领棉衫是日常，自从剪了短发以后出门连头发都懒得梳了。
我的室友们日常“嫌弃”我，问我作为一个年轻小姑娘怎么就把自己裹的严严实实，明明身材那么好，天天套个宽宽大大的麻布袋子是几个意思？
前几天被我室友拖出去逛街，我看上的衣服但凡带截袖子的都被她们pass了。
凡是看起来布料厚一点的多一点的，连试都不让我试。
她们说带我逛街就是玩奇迹暖暖，致力于把我打造成一个小仙女。
逛了一天街，最后看上了一条VEROMODA的吊带连衣裙，导购的小哥哥说我肩线特别好看，皮肤又白，露出来特别有美感。
但是这条裙子还是有点小贵，毕竟我只是个贫民窟女大学生，一直犹犹豫豫要不要买。
这时候，我的一个室友跟我说，这裙子我给你买了，你啥时候有钱还我就行。
最近天气热，我就开始穿着我的小裙子招摇过市，不论是男生还是女生都夸好看，从来没有人说过轻浮，骚浪贱之类的话。
到夏天最热的时候穿的会更清凉点，比如一字肩和高腰短裤，大家都是清一色的说，好看，好清凉，你好白，你好瘦，今天真漂亮啊之类的话，还有人会问我在哪家买的，要不要一起再去逛逛之类的话。
她们这样对带我的穿着，是因为她们对我抱着极大的善意和关心，出门逛街晚上冷的时候还有女孩子会把外套给我穿，也没见有人说类似于“谁让你穿这么少”之类的风凉话。
你既没有挤胸露屁股，也没有故意冲别人搔首弄姿，她们没有理由说你轻浮。
她们只是抱着极大的恶意揣测你罢了，对于这种人，没必要去理会她们的恶言相向。
做人问心无愧就好了。
VEROMODA的小裙子还没拍过上身图～先放一张其他的图混一下好了：这样清清凉凉的出门逛街，心情不会都好起来吗？
———————看到评论区有人问衣服，在正文更新一下啦~衣服和裤子都是Niceclaup的，鞋子和包都是小CK家的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)避免误会还是要说一下：我才不是搞传销的呐ε-(´∀｀;)你们要的衣服：（不放链接了，容易被折叠）裤子：鞋子：包：（我背的那款下架了，只有类似款）
