我的舍友和题主一样喜欢裙子，不过感觉她的风格应该是比题主还要大胆一点。
她本人身材挺丰满的，属于胸极大，腰有点粗但是四肢细长直的那种直男杀手甜心baby的style。
我俩大学四年一直都挺亲近的，算是见证了她从大一普通少女风到现在性感甜心的风格进化及进化过程中的心理波动和短暂迟疑啥的。
先说下她现在的日常搭配就是春秋打底衫+短的连衣/半裙，夏天细吊带+短裙或者吊带连衣短裙，冬天厚的短裙哈哈哈哈哈没错一年四季都是短裙，然后根据温度调节自己打底袜的厚度，鞋子一般都是半高跟浅口的因为可以视觉延长腿的长度，虽然她已经腿长逆天。
（个人感觉这种搭配真的很适合相似身材！
裙子比裤子舒服很多啊而且设计不一样也有很多种风格）在她开始有意识改变风格的时候，我已经和她关系比较近了，于是我一个性格耿直但是思想仍旧保守的普通girl就很惊讶地问她“你居然可以穿这么短的裙子出门”而且觉得微微有些别扭，没错我的意思就是我是低配版的题主舍友，但是我的表现和内心都没有那么的mean，我觉得那一点点别扭是源自于我潜意识对人家天生的好身材的嫉妒。
而且一个保守的人在看到一个可以并且乐意展示自我的女孩子的时候，一开始多少会有些羡慕、疑惑、羞愧，这是很复杂的感觉，但是我觉得这是每个一开始比较保守的女孩子都会有但是一般持续时间非常短暂的心理。
少部分一直用嫉妒、质疑的眼光看待别人的人就是题主舍友那类大家口中浑身戾气而且刻薄的女孩子吧。
但是我舍友就很可爱，她觉得自己大腿肉肉的，很好看所以要分享给大噶。
她露肉和大多数女孩子一样，就是自信的表现。
这是纯粹对美的展示。
艺术品可以是挂在墙上的画可以是流畅灵动的雕塑，也可以是女孩子自然动感的肉体。
大多数正常人都是用欣赏的眼光看好看的女生，正常的男人会小鹿乱撞，正常的女生会羡慕发痴。
其他的想法和举动如果没有威胁到你的利益和安全真的可以不置一屁。
现在被她带我也自信了很多，而且是真的进了裙子的坑【捂脸】，虽然适合我俩的裙子应该是完全不一样的版型。
但是我觉得我穿起来也不会和她差太多。
最后就，想说，姑娘就是美丽啊。
光滑的皮肤，不管什么肤色都很美丽，胸大的看起来香香软软，胸小的也有别样的风情，别总遮着有时候大圆领口边若隐若现的一颗痣也能充满美感。
骨感的四肢很高级，肉肉的小腿迈开了也是一阵风，你们都不喜欢的肌肉小腿我是十分悲催地拥有着的，可是有时候穿着小裙子觉得裙摆拂过壮壮的腿肚子也挺舒服，不自禁眯眼笑一下还自恋地想着也许会有小男人沉沦在我的笑容里。
