嗯想说一下。
刚进学校的时候大概整个班就我是化妆的。
然后夏天，因为我平胸又比较瘦，就爱穿吊带短裙啊抹胸啊露腰露胳膊露腿的，周围人的话，穿短袖或者最多吊带长裙。
我的室友没有直接说过什么，但是是感觉得出来这方面想法有出入的，但她们人还是很好的，不过是三观不合所以走不近。
后来我是快毕业的时候听大好几届的学姐说起我，说他们那届都知道我，说就我化妆，穿的不一样，男朋友一个接一个的换。
（言下之意是在说我骚吧。
）刚知道的时候真的挺委屈的，因为我什么也没有做，在学校我的生活状态比较封闭，平时一放假就回家，男朋友就谈了一个并且很快就分手了。
说实话那届的学长学姐我一个都不认识，我现在也不知道为什么，是因为我做人有问题吗？
可是我初中高中到现在离开学校，跟周围人相处都没出现过什么矛盾。
那难道就是因为我打扮轻浮不符合周围人的预期审美吗？
好像有点偏了，只是想跟题主说，打扮是为了让自己开心，衣服是穿给自己看的，这样的评价除了影响心情并不会实质性地影响别的什么。
说我的这些话我是过了三四年才知道的，走的近的朋友哪怕听到这些话也不会当真，听到当真的人也没必要做朋友。
再说了，我自己平时自律保持出来的好身材，露出来我就是开心就是自信啊，轮得到你们来讲嘛？
