首先，不知道你穿的是什么衣服不好评论。
我侄女的老师天天穿齐逼小短裙光着半个肩膀在朋友圈发露奶撅屁吐舌照，实话实说我是真的觉得挺轻浮的…如果我是她的朋友，我应该会忍不住提醒她注意一下吧。
其次，室友这种生物其实没必要理会啦，我买衣服在她们眼里不存在好的。
说我找代购买的某日牌新款在学校隔壁服装批发里有一摸一样的才二十块钱，穿个裙裤说我要出去卖，我说感觉新买的鞋挺衬肤色的她们在旁边凉凉的来一句不觉得啊……开始也生气，后来就无视了。
她们只是是学校强塞给你的朋友而已。
而且我大学的室友有四个都是爱占小便宜，用你东西不吱声，你稍微找她帮点忙就能念叨你一下午的类型。
举个例子今天你去上厕所她连包都不愿意帮你背一下，明天她坐车就能直接要求你去送站的那种人。
我爸妈一直以来的态度都是她们想占就占，不用一般见识，你如果钱不够花了我们多给你就是了。
我那时候不能理解，现在回过去想，确实是这样啊，室友那些占便宜啊说话难听啊其实伤不到你什么的，如果因为这样让你变成了跟她们一样的人，那才是对你最大的伤害啊！
我是三本的学校，已经毕业五年了，我爸妈送我出国给我买了房，她们连首付都攒不起来还在做微商。
还有一个之前说我“男的可看不上你这样儿的”，现在自己找了一个熊瞎子一样的男人。
其实不是因为我混的比她们好，而是因为我们本来就不是一个世界的！
