大一的时候，当身边所有的同学朋友都是牛仔裤白t恤，清汤挂面，涂个BB霜就算化妆了的时候，我已经开始修眉口红粉底，穿包臀裙、修身连衣裙、复古印花半身裙等等会显身段的衣服（显身段?就是显高显瘦显胸大显腿长显肤白显貌美……）室友经常在清晨我们收拾好去上课的时候跟我说:“你今天穿的好奇怪吧，这个包住臀的裙子太过～～了吧”。
我当然会审视自己去上课时候的衣着，也会怀疑自己是不是真的太过。
可我一直知道自己喜欢什么要什么，最厌烦跟别人穿同款同风格，我的态度就是whocare～老娘就要做最美的风景线（不要脸.jpg），可是！
一个月之后，全寝室都改头换面，开始穿起了包臀裙，我甚至带她们尝试了小吊带。
（包臀裙绝对不是超短裙，吊带也不会上课穿。
）大二的时候，我重温了电影蓝宇，我又不可救药的喜欢上了港风，复古红唇，宽头箍，夸张耳环，方领连衣裙等等经常出现在我的装扮中，走在路上余光可以瞄到那些指点，啧，但是我没有办法因为他们的指点闲言而放弃我的喜好，风格总是在不断的尝试中寻找形成，不然我怎么能知道我是穿裤子更好看还是穿裙子更漂亮。
毕业的时候，我已经有了我自己的穿衣风格，很多学妹过来跟我讲，因为我她们短发蓄长发，不烫不染发，逛街的时候看到一些衣服也会立即想起我，因为那是我的风格。
不过有一点我一直清楚，白衬衣半身裙熨好挂在衣橱里，长款礼服裙也躺在礼盒里，她们都是我们铠甲，是上特定战场的武器，也许上战场的机会不多，但是我绝对不能穿错。
说到这里都有些跑题了，但是妹纸，有些碎语出发点是嫉妒——我们都是清汤挂面凭什么你烈焰红唇格外吸睛?有些闲言出发点是建议，老教授的课穿个小吊带会不会惊着老人家?我更愿意相信，妹纸知道什么叫场合什么叫层次，年轻就应该大胆尝试，但也应该知道音乐会该穿正统礼服裙，严肃会议该穿衬衫半身裙，课后或者蹦迪时间当然随心所欲爱咋咋地啦，那些质疑不过是侧面夸你好看的形容词而已。
题外话，我很幸运，遇到了一个装扮也很有自己风格的老师，当我开始尝试并稳定风格的时候，她给了我不少建议，比如说……“黑色修身长裙不错，回去要不试试把珍珠耳坠换成你上次戴的金色夸张耳坠?口红也可以一起换成橘棕色，应该会是另一个新的风格。”
“今天好仙，估计换成加长耳坠会更仙～”等等等等，我们会在下课去食堂的路上闲聊，偶尔洗手间偶遇，她是第一个指出我有自己风格且予以鼓励的人，我永远爱她。
