十年前，大学生还是大学生，妓女还是妓女，即使你的判断力再愚钝，走在街上你也不会误把大学生当妓女，因为她们之间有着能让人一眼就认出的特质。
可是时代发展到今天，如果你再次走在街上，你就会发现你越来越分不清哪是大学生哪是妓女了。
大学生高跟鞋，浓妆艳抹，或更甚者齐B小短裙加露脐吊带衫，金黄色大波浪头发，迈着性感的扭屁股的步子招摇过市，要多妩媚有多妩媚。
时代变了，多数的性工作者希望让顾客感觉到自己是清纯的，在某些工作上，这种装扮的确能达到兴奋和刺激的效果。
妓女这一举动，其实也是经过市场调查的，而且具有很强的实战市场运作。
因为很多嫖客喜欢年龄比自己小很多的女人，尤其是大学生。
回忆起当年大学那些单纯扎着马尾辫女生，这就是一种商机，妓女当然要抓住这点，于是出现了穿学生装的妓女。
以此相类似的，学生装在很多场合是淫荡的代名词。
反之，现在的妓女穿着却越来越与其职业背道而驰，多数从业者都是T恤加修身牛仔或一身朴素长裙，淡妆配一头乌黑色的秀发，整个一副清纯大学生的打扮。
咋看之下，还纯洁的像一朵花。
如果说，妓女穿学生装是为了迎合市场需要的话，妓女也并不一定就非要穿着暴露才叫妓女。
那么大学生穿着越来越妓女化又是为了什么？
一个个把自己打扮的花枝招展，高跟黑丝袜加低胸的露背装，齐B小短裙加透明蕾丝吊带，这样的装扮，究竟是为了美还是诱惑？
妓女穿学生装是为了扮清纯，可以招揽更加多的顾客。
大学生穿齐B短裙，前挺后露和屌丝，可以招来更加多的眼球。
怎么穿，如何穿是大学生们和妓女的个人的私事，这个社会真的不能以衣服来判断你是大学生还是妓女。
衣服穿乱了，连人的道德观底线没有了。
走在街上，你能够区别形形色色的少女哪些是大学生？
哪些是妓女吗？
就连谈吐“日、操、屌......”随便那个女孩也会出口成章。
不用学校老师教。
A片也许比很多男生看得也多。
就连上床的经验也不比已婚的少妇会少。
你真的无法从着装去区分她们谁是大学生和妓女哦。
