再更就当我是吐槽吧室友A：vans（高帮）挺好看的呀，为什么你穿着就不是那么回事？
室友B：我也觉得，我看别人穿着很酷诶室友C：唉～我……我……我真觉得你……算了不说了(好的好的我知道是我的错跟鞋没关系主要是我太土了不穿老爹鞋没有阔腿裤冬天一来只会棉袄加秋裤）括号内为我内心想法。
但其实答主挺怂的，不是怕，只是抬头不见低头见，闹得太僵不好。
都是一个寝室的，没必要去争这些。
于是，答主是这么说的：哈哈哈，鞋再好看也要看穿在谁身上是吧？
好了吐槽完毕2018年12月02日———————————————————怎么说呢也不是说我穿的轻浮认真答题———————————————————我和我的室友们相处的还不错有两个室友就挺好看的又会搭配，成绩也挺好的。
［你们可以说我是嫉妒，但我想说只是羡慕不至于嫉妒］她们挺潮的，有些我不太理解但是也不会说什么我一般穿衣服就是随心，怎么舒服怎么来，不穿名牌她们也不穿，拼多多的忠实粉丝她们一般穿类似于这样的我不能理解，下面的裤子，因为它其实是紫色的。
（你们可以说我土）［像我外婆的。
个人观点］然后我不是很跟随潮流比如这样的
我一般穿这样
然后我是室友们会跟我说这衣服挺好看的你就穿不出那种酷的感觉然后我就挺尴尬的就自黑呗跟衣服有什么关系是人！！
接着让我更尴尬的事发生了我也这么觉得你太土了我……不好意思跑题了
