一、让校花星星眼——回力运动场上第一个向我们走来的是回力。
回力鞋1927年诞生在当时贵为国际潮流之都的上海滩，原名「八吉」，有一股充斥着三文鱼刺身味道的东洋气息。
没错，它的缔造者是日籍手工匠人。
后来回力濒临破产开始品牌重塑，于是公开征集商标和品牌，最终一个弯弓搭箭的古希腊勇士形象以及「Warrior」字样的商标入选。
这个崇尚勇猛与果敢的logo，正顺应当时青年的爱国思潮。
「回力」就是Warrior的音译，并蕴含「回天之力」的意思。
80年代末期，能穿上一双回力鞋在校园里溜达，就是男人权利与地位的象征。
在风格统一的军绿色胶鞋中，回力鞋就是鹤立鸡群的存在。
姑娘们穿着白色纱纺连衣裙，目光穿越人潮死死的锁定在回力鞋主人身上。
那时的回力还与中国专业运动员完美绑定，无数奥运健儿穿着它赢得了奥运比赛，这份光荣就是回力鞋身上的金腰带。
再后来，国外品牌涌入回力逐渐被人遗忘。
那些年穿着回力鞋和的确良白衬衣，回眸一笑露出雪白牙齿的我国初代潮人，注定只能活在记忆中了。
近几年国潮盛行，回力不再是遭人嫌弃的「老古董」，明星、潮人频频上身，INS上也有大把粉丝用照片输出彩虹屁。
回力回天有望，或会再成爆款？
二、运动健儿本儿——飞跃提到回力，必须要提到它的鞋圈宿敌——飞跃。
飞跃比回力诞生晚，但名气更盛，第一年投产便生产了161.6万双，并在1964年被评为全国同类产品冠军。
80年代时能穿上飞跃球鞋就是「贵族」。
和回力鞋深受校园文艺咖追捧不同，消费飞跃鞋的都是当时的中产阶级，毕竟一双飞跃要花掉半个月的工资。
每天起床把它刷成跟中华牙膏一个色儿，是对它顶礼膜拜的基本标准因为采用硫化橡胶底的特殊技法，飞跃球鞋的性能在当时也是黄金段位。
在回力鞋主人为了大学四年都能靠鞋把妹，而精心保养防止断底时，飞跃鞋的主人已经在三大球场旋转跳跃闭着眼，靠雄性荷尔蒙吸引姑娘主动靠近。
可惜经典工艺的球鞋都经不起时间敲打，飞跃很快淡出大众视野。
直到2005年法国人把它带回家，并用FEIYUE注册了法国商标，用「flyingforward」这个slogan赋予了飞跃新的内涵。
从此飞跃开启飞驰「鞋」生，售价从15元飙升至1500元仍一鞋难求。
「曾经你对我爱答不理，如今我让你高攀不起。
」一个中国男孩终于长成栋梁，却姓了法兰西。
三、小学足球场王者——双星回力、飞跃的神话时代终结后，街头爆款轮到了双星。
它的履历堪称鞋圈商业价值教科书，2008年鼎盛时期销售额一度达到105亿。
连郑海霞、蔡振华、李永波等体育明星都热衷穿着双星球鞋逛大街。
对90年代的小升初男人来讲，双星的爆款球鞋不是他们的天菜。
因《足球小将》的热播，廉价的双星胶钉底足球鞋才是他们的「王之战靴」。
据说，90年代的每一所小学，都有一个穿蓝色双星足球鞋的高仿大空翼，他的身边还围着穿黑色双星的低配泷一和穿着白色双星的山寨石崎了。
他们共同组成了足球场上散发主角光环的南葛队。
但就像漫画中的足球小将无法在现实中存在一样，胶钉底足球鞋也不是真的足球鞋，小学操场上的一代帝王双星瞬间陨落。
现在的双星有了更大胆的想法，开始主推中老年健步鞋以及环保绿色轮胎，还成为韩国锦湖轮胎的控股股东。
四、上层阶级的名片——李宁除了爆款，那个时代还有球鞋界的「隐形王者」，也就是由「体操王子」李宁在1990年创立的同名品牌。
虽然是由专业运动员创立，但在那个年代，没有人会穿着李宁球鞋去运动。
甚至李宁的球鞋也不叫球鞋，它有一个专用的专业术语——旅游鞋。
只有突破了中产阶级的资产瓶颈，走进了上层阶级晋升通道的人，才有资格穿着一双李宁旅游鞋，出现在大城市——铁岭的旅游景点。
对70后、80后而言，李宁是一种时代记忆。
穿李宁鞋时穿的不是鞋，而是一份光荣与感动，更是一种身份象征。
即便是国内体育品牌的老大，面对外来品牌入侵时走下坡路也不意外。
因为价格高、外形丑还捂脚，李宁旅游鞋在中产阶级中失了民心，慢慢消失。
但曾经的土味直男品牌李宁，在登上时装周后突然画风一变，众人惊呼「现在的李宁我不要穿，我要抱在心窝窝里睡觉觉！
」听说李宁有一块扁，上书四字——国货之光。
