不爆照是不行的，这辈子都不能不爆照，知乎里正经答题又不会，爆个照吸引一大堆粉丝，爆照什么的最喜欢了。
回答问题时候，展示自以为是的优越性简直快成了知乎标配。
不是针对爆照的人，有的女性你回答快成了个人的时装秀了，去开专栏吧。
专栏名字我想好了：大妈的时装广场。
你说你不虚荣？
有的女性啊，你说你回答个问题，非得把胸漏得比漫展里规定尺度还夸张，然后还宣称人应该展示自己的美。
你说你不暴露？
笑死我了，一群人对题主这问题回答说别人妒忌你，回答说想怎么穿就怎么穿。
一般一个人描述问题倾向于美化自己，题主真实情况大家无从判断，一群迫害妄想症的人就出来了更有不自知的人，觉得自己是天仙。
拜托，你这身材好意思穿得像皮衣皮裤比基尼吗？
你说是自由，那我吐槽也是自由。
如果不自知的话，去想想一个巨胖的人穿紧身衣裤对着镜头嘟嘴卖萌的形象吧，跟某些人有得一拼。
从利益角度来说，关我屁事。
我只是觉得影响到了我审美和认知。
你知不知道你这姿势和穿着跟我知道的外围差不多？
匿名是怕挨骂，我在双一流大学里，最起码从来没见到女同学打扮成那个样子的。
不信自己去看，很多大学是开放的。
我现在坚定了考研本校的决心，因为不得不主动去选择环境，免得辣眼睛。
我很幸运我和这类人基本没接触，说她被认为是得不到的屌丝，不说呢又看不下去。
闪了。
