没看到提问的妹子的照片，不评价。
但是！
别信好多爆照的小姐姐的，她们没一张照片是在教室里拍的，好几个都是在外面玩耍或者还有淘宝店模特那种。
你要是平时出去玩啊聚会啊，当然要美美的，可是上课的时候穿成这样，不会尴尬嘛，偶尔写字的时候说不定都要走光了。
虽然很多人说“不要在意别人的眼光，怎么穿是你的自由”，可是想想大家平时一起上课，如果一个男生总光着膀子，你会不会心里觉得这人怎么这样，然后心里默默给他贴个标签。
同样的，如果穿很暴露的衣服上课，会不会有人也给你贴上不太好的标签……
ps.我在国外读大学，几乎没在上课的时候见到很暴露的穿着，大家基本上都是学生的样子，在街上逛街的话会遇到各种各样的打扮。
总之还是分场合的吧。
第一次去面试的时候，没准备服装，穿着休闲的毛衣就去了……见到面试官（穿着笔挺的西装）以及其他应聘的人（女生都穿的比较正式，男生也穿西装），突然觉得自己格格不入，很尴尬，自信心突然就没了……后来面试官给我的第一个建议就是“穿着要得体”，毕竟在互相不了解的时候人跟人都是靠打扮来获取第一印象的，工作穿着不正式客户就不会信任你的能力……（没被录取）虽然有点废话，我的意思还是穿衣分场合吧。
相信爆照的很多妹子面试的时候不会按照照片那么穿，除非说开淘宝店的（有个妹子就是在推销自己家衣服的，感觉一点帮助都没有！！！
）pps.在国外接触欧美风打扮多了，自己也会穿偏欧美一些，短裤真的是非常短了大街上没谁会从头到脚盯着你打量。
刚回国的时候也是这么穿，结果被各种男女老少从头到脚的看，尤其很多次我就看到有的男人盯着我的腿……这种眼光不管是善意还是恶意都让人不舒服……所以在小城市我就很少穿特别短特别短（到大腿根）的短裤了。
去大城市玩，街上好多小姐姐穿的很性感，于是我又拿出了我的超短裤！！！
我觉得这个也要跟大家的包容程度有关的，毕竟很多人见得少，眼光真的很赤裸且不友善。
而且微博上很多偷拍的照片，去搜一搜真的是不少的，下面的评论也是不堪入目的。
ppps.如果提问者穿衣很正常（在什么场合穿什么衣服），室友却diss的话，那就别听她bb。
自己穿得土还见不得别人好漂亮，典型的见不得别人好，平时一定会在任何你比她优越的地方打击你。
