1、木秀于林，风必摧之。
首先，优秀、低劣、另类等这些与大众不同的人，总是会受到格外的关注或者非议。
对别人品头论足是素质低，是不尊重人，是没有礼貌，但社会现状就是这样，短时间内无法改变，因为我们还处在社会主义初级阶段。
2、另类最好配得起自己的身份。
有时候人们都是用装扮和身份来互相印证的，比如NY平沿帽Blingbling大T恤耐克鞋——玩嘻哈的，金属皮衣牛仔犀利的发型——玩摇滚的，黑丝大网眼胸前白花花一片低俗妆容——廉价妓女，烟疤刀疤过肩龙纹身——小混混，不管真实身份到底是什么，人们总是会往这个方向联想，如果不是则更为可怕，人们都会觉得，“好好一个孩子，可惜脑残了”所以，如果身份是一个明星、网红、公众人物此类的，穿的性感一点毫不违和，或者你是一个打扮起来很精致，让人赏心悦目，丝毫不起半点邪念，只可欣赏不可亵渎的漂亮姑娘，那也没有问题。
3、强大的内心如果你只是一个普普通通的姑娘，又偏偏喜欢穿自己喜欢的风格，而这种风格与周围的环境格格不入的时候，那你就需要一个强大的心脏，我行我素，特立独行，不在乎别人的旁观、冷眼、非议，甚至不屑于理会那些试图说教和指责的人，完全能忍受部分人的孤立，有时候还乐得清静，没人欣赏就孤芳自赏，你就是你，是颜色不一样的烟火。
4、改变别人不如改变自己人们都是习惯于用经验来生活和看待生活，没有人能完全做到不通过穿着打扮来判断一个初识对象的身份。
既另类又想让别人用正常的眼光来看待自己，这种要求是不是有点过分？
逆水行舟，还觉得是这个社会不够友好，看好多回答里那些爆粗口的另类真是可笑。
举个例子，一个穿着暴露的普通好女孩，半夜10点站在自家小区和红灯区街道的交叉路口，有人上来问是不是做生意的，女孩打了男人一巴掌，到底谁更冤枉？
为什么非想着怎样回应，不想想怎么从根源解决问题，怎么穿才能让人觉得不那么轻浮？
何不提高一下自己的气质审美、穿着品味，看着暴露性感，却又让人觉得合情合理，恰到好处，这才是应该思考的问题吧。
最后总结一下，我认为另类的一般就这么几种人：a、某群体中的气质偶像，有某些天赋或特长的人；b、内心强大、能干大事的人；c、迷之自信、自我感觉良好的人；d、心智、品味、知识、文化不健全的小孩，还未有完整的审美体系，喜欢新鲜刺激；e、心理病态、需要治疗、需要关爱或者需要暴打的人；
