每一个人着装都有每一个人的特点，或是时髦，或是乡村非主流风，或是淑女，或是干练，因为我们不一样，所以选择的也不一样，验证了那一句话：萝卜青菜各有所爱。
然而不可否认生活里就是存在着很多杠精，给一个杠点，就可以杠掉别人的一生。
我身边就是有这样一个群体，威力无比，到底就是跟性爱一样，敢做不敢认。
这些人难道真的就不喜欢这样穿吗？
我想这绝对不是肯定的，批判别人穿的轻浮的人从某种程度来说就是不敢承认自己内心的自己，以愤怒来掩饰自己内心的惶恐。
说完这些人我来讲讲我认为的搭配吧！
纵使我认为随便评论别人衣着是没素质的，但是有必要强调一下搭配的重要性，避免被闲杂人等伤到自己的玻璃心。
放两张淘宝图，这种搭配也是我日常生活中最长穿到的风格，背心搭配裤子胸大的人穿起来确实比较煞，胸大的窗这种款式可以分散游客注意力，注意到没？
V领是其中一个重要设计因素，选择上建议选择V领，这种性感给人一种有清新的感觉而不至于轻浮。
还有就是短裤，夏天大家都喜欢穿破烂的超短裤，既可以展示自己迷人的腿，又凉爽，有很多人一年四季都是长裤，自是无法接受这样的一条裤子，像这样的一些短裤不妨穿件长袖搭配，上面穿多了，下面长短一点，别人自是无话可说，不至于落人口舌。
至于裙子，我个人特别喜欢小黑裙，平时上班穿最多的就是连衣裙了，简单又不失优雅，主要还是很方便，集一些优点与一裙，
这样的衣服还有人会说轻浮吗？
真的有的话来告诉我，让我们一起吐槽她。
