我10年前打了一个耳洞。
当时还是小屁孩儿的我觉得好玩，觉得戴个耳钉还挺酷炫，大半年之后这个耳洞便保留了下来。
在外国还时不时会戴着，去北京工作之后其实基本遗忘了这茬事，偶尔想起来，或者心情好时会拿出来自娱自乐。
辞职回长沙之后就没戴过了，直到前两天又想起来这茬...然后我遇到了一轮史诗级别的调侃。
其实讲几句我也无所谓的，我自己都会说「就是想骚一点啦」来自嘲，或者陪笑一下就过去了，如果还说就干脆沉默不语让你多讲几句。
但是没想到越来越凶，一个人带节奏，一个人疯狂嘲讽，还有一个人笑得停不下来。
然后我就直接回应「老子喜欢，关你们屁事」
我有耳洞也十年了，从来没遇到这样的架势。
在国外的时候，别说耳洞了，你鼻子上眼皮上打洞都没人管你，多一眼都不会看。
在北京，朋友们可能会多看一眼，我能感受到目光，但是谁也不会品头论足。
我猜想在小城市可能大家的容忍程度会低一点，但是没想到...刚认识的朋友都分分钟敢教你做人...「你带这个是gay吧？
哈哈哈哈哈」「你这样像香港黑帮，是来收保护费的吗？
哈哈哈哈哈」「居然还是闪的耳钉，太扯了吧！
哈哈哈哈哈」「你搞成这样你要干什么啊，想上天吗？
哈哈哈哈哈」......
其实你看，这是别人自己的局限性导致的。
我只是想取悦自己穿得高兴而已，而在他们狭隘的世界里，裙子短一点就是「骚」，肩膀露一点就是「轻浮」。
因为一定是这样的啊，没有其他可能性了。
不理解这个世界的多样性也就算了，我们每个人都有自己的局限性，无可厚非。
但可恨的是他们没有最基本的分寸感，不懂得界线是什么，用自己脑子里那少得可怜的一点点眼界和几条简陋的逻辑线，去要求别人，嘲笑别人。
「你是女孩子，30岁没结婚这辈子就惨了」「你读个本科有什么用，我朋友初中毕业现在当大老板」也是一样的道理。
为什么会觉得没有其他可能性了呢？
因为他没有见过或拒绝见过30多岁生活得多姿多彩的单身女性，也不知道或不想知道「统计」的逻辑。
不知道是因为无知，但更多人是不想知道，因为他们需要自洽。
你裙子短所以你是「骚货」，我裙子不短所以我「贤良淑德」。
你30岁没结婚肯定「惨绝人寰」，我25岁结婚了所以我「比你幸福」。
所以很大程度上，你无法改变他什么，因为人类太需要在自己小世界里逻辑自洽了。
「我是对的」永远比什么是对的更重要。
你顶多只能够告诉无知的人，看一看，还有其他的世界，还有其他的逻辑，而我在那里。
如果他不知道界限在哪，那你就得告诉他，界线我划在这里了，请不要越过。
方式可以温和也可以强硬。
但是我不成熟地建议你直接回应：「滚，关你屁事。
」
