我有的时候觉得，对女性的“荡妇羞辱”很大比例是来自女性群体的，明明自己身为女性，但是更喜欢以“骚”“淫荡”“下贱”这种词汇去羞辱别人。
正如重男轻女受益的明明是男性，但是维护的极为彻底的往往是那些“婆婆“们。
她们更深知，什么样的词语可以致人于死地。
————————————————————————————为什么会有认为你穿着”轻浮“？
第一种情况，就是有可能在你们学校的普遍环境里，你确实是穿的比较”暴露“的，只是你自己没有意识到。
你的穿着，最好符合你所在的场景。
这条裙子有没有问题?出去旅游okay的，在家休闲妥妥的。
但是，如果是上课，会不会有点过于清凉，坐在最后几排的男生会不会盯着大片裸露的肌肤想入非非甚至编排。
其实大学期间，也穿过无数次“错误”的衣服。
不是说没见过搭配，而是没有搭配的功力以及“有质感的衣服”的钱。
第二种情况，是来自同性范围的嫉妒。
他们可能没有你的外在条件，没有你的经济条件，无法和你一样的去改善自己的穿衣风格，外在条件，对于他们来说，既然不可能追上你的步伐，那就把你一起拉入深渊。
罕见么？
一点也不罕见。
不愿意学习的人，总是想你也一起不学习，一起挂科。
————————————————————————————如果一个吊带背心，一条短裙就是轻浮，那我这种喜欢露肩，常年裙子的，可能早就打靶了。
