首先穿衣是个人自由，只要不犯法，穿什么都行。
但有些时候要注意场合，严肃正规的场合不适合突显个性，是不适合！
（要穿也OK，只是不会达到你预想的效果，就跟你参加别人的丧礼然后收不住自己的性格讲了一些笑话，但你并没有恶意）有分情况的穿才是机智的第二，时尚不一定要暴露！
性感不一定要暴露！
穿得好看也不一定要暴露！
有人举了《西西里的美丽传说》中的女主，性感好看又优雅，但你可以发现其实女主之前外出时穿的衣服并不暴露，反而很得体合身，但整个镇上的男人还是觉得她很性感。
所以女生不要被之前烂俗的电视剧或者审美影响，以为露得越多越性感（个人观点，不要打我，我觉得很多回答里说我就喜欢这样子穿，觉得自己这样很性感，但在我看来那样一点都不性感诶。
不过有自信还是很难得的，没有自信穿再好看的衣服都感觉像人被衣服穿了一样）
当然，夏天这么热，如果只是为了清凉而穿也是可以理解的（毕竟男生夏天动不动就能袒胸露乳而女生还要穿着个暖宝宝是在是hin不公平了哼(ノ=Д=)ノ┻━┻）题外话————————————————————穿衣搭配这条路任重而道远啊，总会掉进几个坑里，知道后爬出来就好了。
祝所有的小仙女都能穿出自己的风格。
