这篇回答是针对尼克六六的高赞回答而写的⒈背景感受:因尼克六六不赞同我的言论，而将我拉黑，并摆上精彩评论，让和他持相同想法的人diss我，却剥夺了我反击的权利。
作为一个不愿吃亏（你们也可以说我yazibibao，随意）的人，对于尼克六六这种思想（什么就不说了，免得被举报），我只能自己开篇diss回去。
但在此之前，我还是不得不夸赞一下尼克六六真是玩的一手好知乎啊，每一步做的都是这么“精致”，所以难怪对身边人随意的调侃玩笑这么介意，还要上知乎diss他们，原来不过是一个记性好（yazibibao），并且固步自封，容不得半点批评的玻璃心而已
⒉个人见解:①关于反复提到的「主流」和「非主流」的问题，我先来说说我的理解，所谓主流，就是这个社会大多数人所代表的一方，就好像，男生留短发是主流，因为绝大多数男生是留短发的，而男生留长发相对应的，就是非主流，应为它占的比例小，同理，打耳洞也一样。
所以我说打耳洞非主流一点问题也没有，这仅仅是从人数比例上来判定。
你们非要说我说打耳洞是非主流就迂腐，只能说你们自己潜意识里认为非主流就是杀马特的过时，自卑思想。
所以收起你们的玻璃心吧（微笑脸）②关于「调侃」与「反复」的问题，首先应不应该调侃？
这不会有定论，全凭个人把握。
但是，是不是觉得可以接受的非主流就不可以调侃？
调侃这个行为的背后真的是侮辱吗？
我还是那句话，这只是朋友间的玩笑，刚认识的也是因为没有话题，而从外貌开始入手，说实话除了「gay」那个玩笑，其他的像什么「像黑帮」，「太扯了」什么的，都只是正常玩笑而已，你们只知道尼克六六的观点与个人情感，却忽略了大家「哈哈哈哈哈哈哈哈」的亲切感，被一个玻璃心带偏有意思吗？
尼克六六自己接受不了别人说他耳洞不好，你们也跟着闹什么？
是不是在这个言论自由的时代，连开玩笑式的调侃都不可以了？
到底谁才是思想迂腐固步自封，活在自己世界的人？
关于「反复」，你们看得到，除了个别一直diss的人，尼克六六身边的说这个的是一大群人？
他觉得烦只是很多人不同时间不同地点来说，又不是大家都不依不挠，追着他不放，你们跟着起哄干嘛？
相识一场，随便发表一次言论，就被认为「层次低」，那这种不容许别人发表观点，只允许捧臭脚的想法又是什么？
这就所谓的高层次？
还要一提，当身边的人都觉得男生打耳钉扯，你觉得ok，这没问题，但问题在于你还因为别人觉得不ok，而将身边大多数人列为「层次低」，而上知乎对他们进行嘲讽，你这么介意，怎么不当面说？
还在知乎里面剥夺当众反对你的人的言论自由，并摆上台，所以我想说，尼克六六，你才是那个真正「层次低」的人啊。
③关于大家的评论，我只能说在网上圣母心真重，还是节奏带的太厉害？
你们扪心自问平时就没有调侃过别人吗？
被一个玻璃心说了几句，就开始喷别人了吗？
那我是不是可以说一句“天啊，这个世界怎么已经对一句话都这么严格了”？
声明:我无意引战，也自知知乎小白，没有粉丝基础，也没有什么人看，更可能的是在这个平台上的一边倒风向，甚至会引来一群人的谩骂，但我只是真的看不惯某些“伪l君l子，真l小l人”的行径而已
