我该庆幸自己的室友没有这么沙雕嘛哈哈哈…其实没感觉，我是我们宿舍四个人里面最小的，也是化妆品最全的（并且成功教会了剩下三只化妆哈哈哈），我平常穿衣服超级喜欢oversize加露肩，我觉得挺有个人风格而且讲真，极度舒适，可能如果在你那个室友眼里就是…sao了吧（并没有）穿衣风格其实按自己想要的来就好了啊，我日常穿衣服就基本上是看自己当天心情的，从星空裙蕾丝一字肩到牛仔老爹裤小西装，在大学这样一个群魔乱舞（？
）的地方，其实大家对服饰的开放度还是挺高的，大家甚至日常看见有人全套洛丽塔或者全套汉服，最多也就是感慨一下小姐姐的颜值或者衣服，但是不会有多少人真正的、恶意的从衣品去揣测一个人（尤其是女孩子）的人品。
最后话题回到你那个舍友身，excuseme？？
醒醒大清已经亡了！！！
首先，别人穿衣服是别人自己的事叭，举个，如果我高兴我天天穿高定礼服也是我的事情，你bb啥？
你买得起你也穿啊！
（虽然正常人不会天天高定）就算你买不起或者你不想穿，又凭什么强制别人不能穿？？
我有钱我乐意，我漂亮我开心，你呢，每天只能意淫，啧，真可怜。
第二，你知道轻浮是什么意思嘛你就说，要不要我去问问你小学语文老师他是不是当初教体育的啊（没有看不起体育老师的意思），穿个衣服就轻浮，你是不是从小受三从四德，妇容妇功熏陶多了啊，那照你这么说，我是不是就算淫贱了？？
嗤，分分钟套你麻袋信不信。
就这样，不喜勿喷，我超凶的QAQ
