看题主自己的描述应该不是轻浮，蛮青春的，可能是描述的有保留或者大学所在的地方还有室友相对保守。
只是有时候穿衣还是要看场合看环境。
首先应当感谢别人给自己提出意见。
相信她也是经过思想斗争才跟你说的。
不管承认与否，有时候别人让你不舒服的意见，其实是你内心深处也略同意自己本身也挣扎又不愿承认的观点。
当然不排除有些女生看不得别的女生漂亮。。。
举个自己的例子：n年前，我还在国外上学的时候，夏天回国探亲就有穿我在国外穿的低胸，小吊带，短裤之类的。
妈妈也提醒过我不合适，我也没那么乐意听，因为国外大家都这么穿啊。
但是不久就发现在国内确实就会引来很多各种各样的目光。
所以很快就换回国内穿着舒服合适的衣服了如果题主坚信自己的穿着没有任何问题，那就让室友一起打扮起来啊。
有些人比较害羞不好意思改变或者打扮而已。
一旦大家都打扮了，那题主自然不会让别人觉得“轻浮”，而且又帮自己朋友们都漂亮起来了呀。
这么说吧（纯属个人观点，勿喷）：一字肩看着很活泼，但如果只露一边肩膀就最好要看场合看环境，平时穿就看着不那么好如果大家都穿吊带上学出门，就没有什么。
但是如果大家都穿T恤牛仔，只有题主自己穿吊带，别的不说，好像是有些不合群平时上课逛街，裙子还是不要太短，旁边不开叉到很高，而且不要穿黑丝渔网之类的袜子，那看着就很阳光很青春很舒服。
有些“时尚”的东西是不能平常穿的。
颁奖典礼，晚宴，走秀穿的衣服不是平时都可以穿而且穿了就时尚的
