看到了主动来回答下首先想说下同大学的同学，女生，没有任何评价意味，自己不喜欢评价别人，这里只是借鉴并且说一下真实的想法而已。
麻烦杠精们绕道。
谢谢。
本人普通直男，大学是钢铁直男专业的，整个专业只有五个女生，当然，被大家公认长相比较出众的可能只有一位，每次一群男的在一起就总是爱评判女生相貌。
从根本上我认为这是一种不尊重。
说回正题，虽然整个专业只有五位女生，但是庆幸我们班上有一位，我们支部有三位，大一刚来的时候，男生都比较活跃，毕竟只有三位女生，出于男生们心里的小自尊和生理的荷尔蒙。
但三位女生都表现的比较含蓄内敛。
穿衣风格上也是典型的青春期风格吧（老实说我不知道穿衣都有哪些风格，胡乱说的词汇）素色的T恤配牛仔裤加上当时最最常见的帆布鞋。
穿衣风格上没有区别，男生们就都开始讨论长相如何。
时间来到大二夏天，经过大学一年的学习，三位女生都有了明显的穿衣和打扮的差别，之前被公认比较出众的那个女孩也就显的更加出众了，因为追求者基本上是非常多了，比如上早课前就有人会把早饭买好，体育课基本不缺水喝，学校周围活动都会有很多男生来打招呼，当然。
当时基本没有听见负面的话语，大二结束后。
女生也就找到了自己喜欢的人。
之后这件事就好玩了，大三夏天的时候，女生都会穿短裤，短裙，吊带，背带，等等夏天的衣服，只是有人换的早有人换的晚，有的人长两公分有的人短两公分。
偏偏就是这个季节的时候，听见身边有追过她的人开始流传她很骚的“故事”。
怎么说呢，我其实很想说一句，朋友去做绯闻狗仔吧。
理工科不适合你。
因为大学带过部门，四年来接触过的女生还是有将近一百个了，当然这里面很多人都只在部门呆了一个星期？
或是一个月。
根本不熟悉，但这么多人里，还是会经常听见女生们对彼此的衣着打扮开展的各种辩论。
但在我眼里，其实都没有太大的差别，只是有人喜欢穿裤子，有人喜欢穿裙子，有人觉得露肩膀好看，有人觉得蕾丝边边可爱。
大家都在用自己的审美观点评价着对方的衣着，在没有恰当的形容词下，就有了骚，这种最露骨的词来表述。
最后，世界这么大，表现自己品味和风格的办法有很多，你可以坚持自己，但不要评价别人。
毕竟这世界好看的东西很多，你可以看自己喜欢的，对于自己不喜欢的，也别一句话就暴露出你没有文化的短板，形容词很多，甚至你可以直接了当的说自己欣赏不来，但伤人的话就请憋在肚子里。
