补充：我不是师范院校，裙子长度我可能说的不够准确。
我特意去查了下。
也没太查到。
好像普遍要求是膝盖左右，也有说面试必须过膝的。
大家参考参考另外，看到不少高校也有要求，就发上来了。
原答案如下：说实话，不是不能穿，而是分场合。
分人。
你去夜店找乐子你肯定是想穿啥穿啥，谁管你。
你去学校上课，穿的像没穿裤子。
漏个大后背给人当垫板？
另外想说，其实露肩的衣服除了设计得体的晚礼服，其他的一律不像正当场合穿的。
如果你说什么叫正当场合，我问你你面试敢不敢穿？
或者说作为各种学生代表上台讲话的时候你敢不敢穿？
可能有人就觉得那这是抬杠了，那面试不是必须正装么？
非也非也。
大方得体即可。
师范类院校该知道吧，裙子要过膝。
高跟鞋不能太高。
否则教师资格证面试都要被扣分。
为什么呢？
因为，为人师表。
学校是读书的，不是淘宝爆款集中营，不是你的秀场，更不是睡衣party。
你是去学校读书的，还是去放飞自我的？
现在的人，十几岁忙着打扮的像二三十岁，真正快三十岁了，又要喜欢小猪佩奇。
我是医学类院校毕业的，作为负责查课三年的老阿姨，我要说，世界不是没底限的，人生也不是用来逞强的。
第一次这么多人赞。
我解释一下，第一，我说的露肩就是这种以及各种一字肩。
不是这种
第二，我说的正当场合，就是指正式恰当的场合。
正当，作为形容词不是一个褒义词，而是中性词，所以我说那些不适合正当场合。
也就不含贬义。
请不要自行想象什么不堪画面。
一些特别不同意的女同学们。
你穿的裙子长短，你露不露，这是完全取决于你的呀。
而那个最在乎的人，本来也该是你自己啊。
有人问，自然有人答。
有人同意，自然有人不同意。
没有必要非要证明你是对的，就像我没有非让你承认我是对的。
你穿你的，我说我的。
第三，我没有人身攻击任何人，我也仍然坚持我的观点。
我没有恶意，所以我愿意删除最后一句话。
谢谢大家支持我的观点。
激动！！
