谢邀。
Don'tcare.为悦己者容，只穿给看得懂的人看，只穿给愿意欣赏你的人看。
至于不愿意尊重你，欣赏你的人，那又何必取悦他们？
不爱看别看，又没逼着她看，你穿什么衣服和她有关吗？
我就要穿，轻浮也好，你管得着吗？
作为一个夏天日常穿得很露的男孩子（没错，是男孩子），我已经从最初的穿运动热裤（没错就是热裤，超短裤）发展到后来穿牛仔热裤，背心（露肩＋露背），人字拖等样样都穿了，而且现在再买衣服就是热裤越短越好，背心的肩带越细越好，露背要露一大半，露得越多越好。
现在在外地读研，夏天买衣服已经各种自由，各种freestyle至于街上人怎么看我，我不知道，也不care，但从我身边的朋友（女生）的话里，有女生甚至羡慕我的身材，觉得很好看，觉得我露出来就像女生一样没有违和感。
实际上我自己也会避免让自己看起来很奇怪，我会剃腿毛，腋毛，会涂防晒霜，打遮阳伞，保湿，去黑头，以避免露着两条大毛腿走在街上。
至于为什么我一个男孩子热衷于穿得那么露？
因为我觉得我的身材保持得还可以，有露的资本呀（身高173，体重61kg），我享受别人欣赏的目光，和对我这样打扮的评价。
况且，青春就这几年，上了班以后还会允许你穿着露背装热裤坐在办公室里？
一个男孩子从35岁甚至30岁就开始发福了，到时候身材一走样，想露都露不出来，既然现在有露的资本，为什么不能大胆地展示出来，show出来呢？
大好的青春不展示出来，难道要藏着掖着吗？
况且可能是由于欣赏别人的目光吧，我现在觉得穿得少和穿得多，心情完全不一样。
在街上穿得露了，整个人心情都是好的，很满足很自信，以至于现在即使天冷了也要想办法穿上热裤出门，冬天啥都穿不了就露脚踝，甚至想过买发热身体乳涂在腿上以便冬天也可以光腿（事实证明没有任何用，冻到发烧吊盐水，如果有好用的发热霜欢迎大家安利我）。
现在已经在想办法，在不过分突破男装限制的情况下，怎么样更大面积的露肩，或者说有没有偶尔露腰的可能（毕竟我不是女装大佬啊）这样的穿着有违反任何规定吗？
没有。
有影响任何人生活吗？
没有。
既然都没有，那穿什么就是我的自由，只要我自己觉得穿上好看，舒服，自信，那我想穿什么穿什么，管别人什么事？
不爱看别看！
回到题主的问题，室友说你轻浮怎么办？
不管他就是了，她说你轻浮你就一定轻浮吗？
人的品格难道靠穿什么衣服来评判吗？
如果你真的想穿，不管是什么风格，保守也好，暴露也好，只要你自己觉得穿着美观且自信，那就大胆地穿吧！
我一个男孩子都敢穿热裤穿露肩露背，并且这样的着装没有招致任何恶意的非议，对我的人际关系也没有任何影响，你怕什么呢？
大胆地show自己吧！
