被室友这样说在我看来是经常的事，我是个特别爱美的女生，几乎每天都要穿裙子的程度，而室友就是那种长裤短袖只会学习的样子。
刚开始她们都说我你怎么那么爱打扮，还不如把这个心思放在学习上，我爱打扮关学习什么了？
后来她们被我影响，所有人都买了裙子。
我很喜欢穿吊带还有各种露肩，她们就说我穿衣很不符合学生什么的，要是她们都不敢穿这样的，我的天，都成年了都大学了，大学不应该是这样吗？
不应该成熟些把自己打扮好，不让自己在那么好的年华狼狈地过么？
最后她们也悄悄买了露肩的衣服。。
我也喜欢折腾头发，从长直发到长卷发到短卷发。
刚开始她们也说我是不会去折腾头发的，而且卷发弄不好会很老，后来我弄一阵子，有个女生就一直问我去哪家弄的，想要去弄，当时就是那个女生意见最大，最抗拒弄，后来她真的弄了卷发。
我平时也很喜欢收集耳饰还有头饰什么的，我很久之前就打了耳洞，她们看到我戴耳环都说，她们以后才不会戴这样的，打耳洞耳朵还疼，最后也是默默下单了几个耳夹，其中有一个跟我的一个耳环一模一样。
我平时也很喜欢化妆，最近开始天天化妆，因为想让自己精致些，不想让自己油光满面很憔悴地去上课。
她们都说她们才不会化这个，那么早化干嘛，又不想吸引男的注意。
我就无语了，以为谁都像你们想的，打扮好一点就为了吸引男的注意呀？
精致一些让自己更开心不行么？
大学了会化点妆没什么不好的，以后出去工作也得学化妆啊，我现在学会了，以后肯定在很短的时间内化得更好。
应该是我做了她们不敢做的事情，她们嘴上虽然说着讽刺我的话，但还是默默地跟风，每次化妆或者试衣服的时候，突然透过镜子或者旁光看到她们定定地看着我，眼神就很恐怖。
反正我觉得这种事，自己开心就好，想要精致些没什么错，她们说你只是你做了她们不敢做的事，她们心里面满满的羡慕嫉妒恨，嘴上虽说她们不会这样但不久后也会跟风你。
还有想吐槽一句她们衣品很让人难以接受，买衣服的时候也是忽略我问其他衣品更不好的人，你们来问我我也会给你们建议啊，大家一起变得很好不是更好么。
反正就是觉得我是领头羊的样子，我一弄什么她们后面也默默跟风，买的小裙子类型也在和我靠边。
就是在这种环境下，我竟然高傲膨胀了。
？？
确实我比她们身材好，胸大屁股翘，她们也经常拿我的胸说事，对呀，我就是比你们身材好，比你们爱打扮，比你们好看，比你们会穿，咋的啦？
不要老是拿你们跟哪个男生好来说来说去的，什么学长呀什么和你好的那些，在我看来不值得去用那么多时间来往，合性格的人有那么几个就行，总之就是有点无奈她们特别殷勤地去粘着那些学长，我性格比较高冷，所以不太喜欢和男生来往，所以她们就经常在我面前说那个学长有多好，那个男生有多好。
我只对我感兴趣的好，说那么多，还不是我认识到更多的人，你们就只局限那几个人。
认识一个体院190的学长也在撩那个学长，她们也是酸酸的语气说你不要忘了除了学长你还要学习，what？？
我也是谈很多恋爱的人，也喜欢无缝接轨，但自己开心就好，管她们呢，没谈过恋爱就酸我感情丰富，我觉得谈那么多恋爱看清了很多人，以后至少我可以判断一些男的是什么样的。
说了那么多，只有一句，做自己喜欢的，管她们那么多，自己开心就好。
