哈哈哈，让我想起了我大学的时候，夏天木屐，冬天机车装（大皮衣大皮裤），还有一个月不刮的大胡子（我胡子很多，连鬓胡+络腮胡，可以和老毛子那种覆盖半张脸），身后的妹子经常提醒我刮胡子。
然后，继续我行我素。
虽然我不在意，而且我也不是女生，但我能感受到其他人对我的打扮的在意，甚至有外校老师在图书馆问我为什么穿木屐，就好像他看到的不是穿木屐而是我哈日一样，我只是买了想穿着试试，仅此而已。
辗转多年，我也买了剃须刀，电动和刀片的都有，我的胡子很硬，需要五刀头的手动和三头的电动才能刮掉，但我还是时常三四天刮一次，因为衣服穿着舒不舒服，鞋子穿着舒不舒服，胡子刮得脸皮疼不疼，只有你自己知道。
那些因为自己品味或者刻板印象就对别人指指点点的人，我觉得他们没礼貌，也不值得你去在意。
另外再说一下我的事情。
我穿皮衣皮裤，是因为我老家风沙很大，接近内蒙的坝上地区，所以我们那边人那么穿的居多，而我想暖和点，就那么穿了，读书的地方在南方一些的地方，所以他们觉得我穿的很奇葩，但对我来说只是生存需求，我第一年冬天皮衣就在宿舍长毛了，没错，学校冬天比较潮湿，我第一次知道衣服会长毛。
木屐是因为当时我在动漫社，大家喜欢cos，我自己买了木屐想试试，但穿起来并不舒服，而学校在南方一点的地方，很热，比我老家热很多，所以我就不想穿鞋了，可塑料拖鞋很容易被路面热化，我就买了木屐，为此我的脚面还被木屐的棉绳磨破皮了，很难受。
但这些，其他人又有谁会知道呢？
他们不在意你舒服与否，他们只在意他们的看法，这些人甚至狭隘的觉得世界成为他们眼中的理想就是天堂，然而他们正在对其他人进行言语上的迫害，他们自己并不觉得。
我现在很怀念大学社团一群傻子（包括我），大家会肆无忌惮的穿cos的衣服在外面玩耍，会在报告厅排练cos剧，我甚至穿着cos的衣服替我们会长去参加过全校的学生会会以（只是顶班），没什么羞耻的，做你自己就好，毕竟他人即地狱，想活在天堂里，就别理他们。
ps：去大城市吧，北京、上海，上海更自由一些，你可以看到在上海街头无论你穿着多么奇怪，不会有任何奇怪的眼神聚焦你，那里算是真正的自由乐土，大家很懂生活，因为我只在这两个大城市混过，所以我想说，一个城市之所以被人称为大城市，因为那里的人们更有文化包容力，他们不会因为你的穿着批评你，给你贴标签，他们和你一样，能够理解美，能够接受美，也能够接受丑，彼此不过多干涉他人礼貌地生活，我觉得这就是文明。
很多人说大城市冷漠，是的，因为冰冷的生活压力让人更注重自己的生存状态，但不可否认的是，在大城市中，你穿的漂亮，会收获的是赞许和欣赏的目光，而不是有人会告诉你：你穿的这是什么东西？
