看了很多回答，特意点了一下资料，大部分三本以下居多，天天喊着别人不能歧视你们，可是你们在做神马，自我轻贱，也别怪别人瞧不起你们。
首先正常一点的人，或者说正经大学的，会说出秀出美丽是人的天性，不在乎别人的看法之类的云云吗？
如果你不在乎别人的看法请把自己关在家里别出门，既然出门就要接受他人的评价，或者大众的规范，尤其是提主是学生，在学校对着装虽然不和初高中那么严格，但也不是没有标准的。
人是社会中的人，必然受到一定社会规则的约束，包括工作，都对着装有要求，如果不要求甚至以性感好和秀身材为主，那我真怀疑你的工作属性。
单纯回到大学生，不仅仅是课堂，哪怕行走在校园着装也有得体的要求。
很多人说去夜店可以穿，可是一个女学生去夜店穿那样真的就没问题么？
我单位距离清华不远，后来新进社员也不少清华的包括为数不多的女员工，但是私下交往聊到大学生活人家比的是什么？
室友发了PAPER，我很焦急也要努力，之类的，唯独没听人家说过要在意穿的性感不性感，她们也很会穿，学霸不是书呆子，但是她们的共性是穿的很得体，无论工作还是私下！
作为工资福利很有竞争力的公司在简历帅选的时候能不注重学校的牌子么？
这是现实摸索出来的宝贵经验。
其次，问题本身就没说清楚，具体穿成什么样子也没有图片，还有骚这个词也要看语境的。
事实不清顶多静观其变，然而一个个好像直接和亲眼见到事情真想一样，义愤填膺，对人家批判一番，甚至把人家室友大骂一番的，你可真有素质呢！
我只想问一下，你们的有三观和素质么？
说别人恶毒，然后拿更恶毒的语言攻击之，除了证明自己更恶毒外能证明什么？
再次，那些修照片的，问题问你了么？
有人要看你的照片么？
明显答非所问吗，发一堆照片，然后说自己得体，可是谁问你得体不得体了？
我认为这是正常思路，可是回复让我看到这不是正常思路，男的跪舔，女的夸赞，可是这和问题什么关系？
更何况这里面很多照片作为学生来看就是不得体，那些女学生要秀出身材曲线，自己的美不要遮挡，我不能说不同意这句话，但是把曲线秀的那么那么紧致真的好么？
不要说学生，我工作十多年了，在职场都很不好。
还有要给未来孩子看看妈妈年轻到底多么性感的，我觉得你给孩子看看你的四六级考试量化成绩多么优秀意义不是更大么？
最后，昨天看了现在动画片打着三观正的旗号输出很外的三观的话题，其实这个话题也一样，都是打着三观正的名义，却输出很外的三观，要么自立靶子自己打，要么传输一些让人感觉是援交大学的三观一般。
还有的把汪曾祺拿出来了，汪曾祺的话是针对具体事例的，可是这件事情有具体事例么？
就凭提出一句话？
然后就高潮了？
汪曾祺都来了，可是汪曾祺是这么教你的？
读书就读成这样？
动画片的三观外是因为观众喜欢，尤其是家长喜欢，毕竟孩子喜欢看什么是家长决定的，这里很多回答日后都会成为家长，因为你们的存在，类似的动画片才会有巨大的市场。
补充一下吧，我毕业十多年了，距离校园太遥远了，但是说一下和校园相似的场所，譬如市里的公共图书馆，很多女生爱穿那类走路发出啪啪声音的拖鞋就很不适合，譬如图书馆要求安静，想去读书就要穿一些软底的不发出声音的鞋子，这是基本要求，校园也如此。
