不用回应，不用解释，如果对方过分了可以客气沟通一下。
我挺胖的，腿尤其粗。
大腿内侧有赘肉的姐妹都知道穿短裤走路时内侧裤子会夹在裆部，有时会磨破皮肤，难看又难受，且不方便在公共场合整理，所以我夏天都是穿裙子，长度自膝上十公分至脚上十公分不等，多牛仔裙或纯色棉麻裙，款式相当基础。
我有一个室友，平时关系还不错，比我矮半头，体重不详，至少比我多个二十多斤吧（这里保证绝对不黑，不夸张）。
她夏天的打扮都是基础款T恤＋牛仔短款（不知道她的短裤为什么不会夹在裆部磨大腿的肉肉…）。
重点是，几乎每次换好衣服要出门，她都会说我的穿着"骚""浪"，这是原话，我问为什么？
回:你就不能穿T恤和短裤吗？
我觉得那样好看，穿裙子还容易走光。
我内心是无奈的:我穿裙子不是为了走光的，我的裙子也都比一般短裤长多了，而且我有穿安全裤。
第一次第二次这样，我跟她解释了原因，并且告诉她我认为那两个字眼形容女生非常难听，她消停了几天之后她又开始那样说我，我没有解释。
后来再说，我觉得有必要聊一聊了。
在一次我俩单独的时候我比较客气正式地又解释了以上两点，至此之后也就没怎么样了。
我们关系不错，沟通的时候很友好，解除误解之后关系还是很好。
这不是什么大事，好好解决，如果对方不接受，那就更省事了，关您屁事嘞？
做自己就好了。
