让我想到了我的一个同事，妹子努力让自己看着挺爷们儿耿直的……所以对于看起来是个小女生的我，有很多的吐槽，各种说我声音嗲，矫情……经常一脸鄙夷地说，xx，你除了声音嗲，其他都挺好的。
xx啊，你说你这样，以后你的男朋友受得了你这声音吗？
滚，别用这种声音对我说话，没用。
可是声音就是这样，没法改了。
而且我也问过很多朋友，他们也没有觉得很嗲。
个人也认为自己的声音并不是做作嗲到恶心的那种，就是有点脆生生的。
好吧，我承认最开始我因为这种话，特地压着声音和同事们说话。
但是现在放飞自己了，没必要为了别人压抑自己的天性。
至于矫情，我一个人大中午扛着大包小包东西搬家，自己装洗衣机，自己修厨房下水道……我也没有像你一样，出去玩还找别人送，我觉得努力不是麻烦别人，尽量靠自己的我，比你更加努力独立地生活着啊。
总不能因为声音和长相，就宣判一个人是不是矫情吧。
印象比较深的是有一次(因为我现在挺包子的，但那一次真的挺生气的)，那天晚上在吃烧仙草(里面有仙草，芋圆，珍珠很多料的那种)，我用勺子舀着吃，她指着我和别的同事说，你们看她多矫情啊。
我？
发生了什么？
她说，你看你喝烧仙草都用勺子。
我，不用勺子用什么？
她，像我就是直接喝的啊！
我，那最后的料呢？
她，接着用勺子吃啊，哈哈哈！
……但是我觉得不好笑，而且我做一件很正常的事情，莫名其妙被说矫情，我也会生气的。
最近老是被她diss穿衣服，穿双层及膝的雪纺裙，你的这裙子好透啊！
这都双层了，最多是很认真盯着看才隐约看到一些轮廓啊。
穿两件套，里面是短裙，外面有罩衫(对不起我不知道这个叫什么，反正最近挺流行的那种哈哈哈)，就用那种眼神看着说，对你这一身不予评价。
得了大兄弟，我觉得你直接说穿得骚，更加对你起你的神情吧。
穿露肩的，直接说，你这么穿有点露了吧。
我……心里真的有一句mmp不知道当讲不当讲。
其实我觉得，每个人都有自己的生活方式和自己的行为习惯。
也许别人在很多方面和你的表现的不同，甚至截然相反，但是如果她的行为没有侵犯到你的权利，也不是做了什么伤天害理的事情，那你应该要学会去尊重别人的生活方式。
你的没礼貌，并不是你耿直的表现。
认同不认同是一回事，尊重不尊重是另一回事。
我也不知道为什么莫名其妙地讲了那么多……虽然吐槽了一堆，但我并不想标榜自己有多好，或者她有多差，因为每个人都会有自己的优缺点。
只是有时候会有一些委屈吧。
就偷偷地匿名抒发一下情绪，咳咳。
不喜勿喷。
