有些姑娘怎么硬生生把自己活成大妈的，我相信生活中这种人非常常见，她让你时刻感觉到楼下李二婶的阴影挥之不去，用她的低认知，赤裸裸的试图兜售她引以为傲的价值观。
我暂且称她们为“大妈女”既非常年轻却有着大妈一样的思维和情怀还要人生态度。
“大妈女”26岁已婚有娃，以下简称B女来我家做客，看到我家里有健身的小设备和我平时跳操跑步的衣服B女：你去健身房健身吗？
我：是A女：反正你以后生完孩子后也是会胖的，没有用So?我应该不生孩子还是不健身？
说着拿起我的哑铃让我给她拍个小视频，发完朋友圈就去坐着沙发上吃着水果盯着电视，不时发出阵阵荡笑.Ex？
我不理解呀，拍了发朋友圈等于运动过了？
B女：这周末约会男朋友呀？
八卦脸男友在外地工作B女：呀，异地恋啊，那你可看好了呀，现在异地恋哪有不约炮的呀，因为这个分手的不知道多少呢我：.....B女：哎，你男朋友做什么的呀？
我：创业中B女：哎呀，现在去塘苗路扔个石头，十个砸出九个创业的，一点也不稳定的呀，就算赚点钱，说不定以后赔个几百万的，有的是的。
我：......B女：买房买车了吗？
我：嗯，全款。
B女：那以后会写你名字吗？
要是不写你名字也没有用的，房子和你也没关系，万一创业失败了，房子搭进去一无所有了，那你赔死了，还要跟着还债的。
我：......B女：他有车吗？
我：有B女：让他也给你买一个呀卧槽，凭什么.....能不能关心点别的。
然后从洗手间出来，吐槽我的护肤品B女：你这些买这么贵的没有用，我不用的，我衣服几十块可以买一大堆。
我：那不行的，我得见人，见客户穿太差不礼貌的。
B女：不懂，少花点钱，以后养孩子什么的很需要钱的，你男友要是没钱了，你用差点的用不了，用了好的只能越用越好的。
我：......别咒我们好吗……关键我男友创业小屌丝，并没有钱呀……B女：他父母做什么的呀我：普通工作B：那以后可以帮你带小孩的呀，你就轻松了，不像我没有公婆我：人家还要工作的B女：那你自己带的呀，生个孩子三四年没自由的，你别犯傻。
我：....我真的还没打算的那么远B女：那你男朋友给你花钱吗？
我：我花他钱干嘛？
B女：你别傻呀，不给你钱花不算爱你呀，他要是不给你花钱，你也别付出太多，毕竟你们还没结婚呀。
我：......聊点别的吧这确定还是一个26岁年轻女性的思维？
不是楼下爱打听别家长短的大婶？
上学时候怎么没看出她有这潜质。
