随意揣测一下，你室友可能是农村出来的，大城市的话我理解不了农村来的偏向保守（不是歧视，是周围风气)我现在的室友就是，我之前上学遇到的朋友同学，夏天穿短裤很正常，没有人会去评论这个事情，就是很正常的事，直到上了大学，一会儿这一会儿那的，我个人很不喜欢她的语气，会用很震惊很惊讶的语气和表情说，你竟然穿成这样，还用那种比较犹豫嫌弃的表情说要不你多穿点吧（不是我多想，而且她就是个感情如此丰富的人。。。。
和她不一致她就会很夸张的表现出来，这也是我和她亲近不起来的原因，当然她也估计也看不惯我，就是普通室友加接触多)曾让我一度怀疑自己是个暴露狂?我身体一般甚至比较胖，不是秀身材，就是天热呀，夏天出汗出到停不下来，那我还要捂着自己?我本人比较黑，每次夏天前都下定决心不穿短裤，捂一捂，可一到天气那么热的时候，穿长裤长袖运动鞋就是给自己找罪受，我本人本身就血热，手在冬天大部分都是热的，我一般负责给朋友暖手（真的大部分女生手好冰)穿长短是个人的选择，要说其他的我个人感觉就太过分啦毕竟人和人都不尽相同，总不能和你不一致的都是另类吧PS：吐槽下我上面说的那个室友，她有一个梗是我和另一个室友私自一直吐槽的。
她打扮是给自己欣赏，为了让自己心情好。
然后另一个室友打扮，她说她是为了给男生看。
（正常打扮，就是在镜子前面的时间很长，一直梳头发弄造型之类的)我当时就是现场，当时表面维持平静，内心简直不要笑死。
我看不惯她是因为她这个人异常双标，就是啥事情她能做你不能做，不然就上述那些表情语气等着你，还有就是她对男生宽容度极其大（大到男生做什么几乎都能理解都是对的)对女生极其苛刻刨除这些她是一个很好的人，大部分很勤快，不过会顾忌（能感觉出来)，有时候自己想做不会去做，怕让我们认为是理所应当的。
帮忙的话，大部分找她都能搞定，动手能力很强，所以这也是我评价她是一个普通室友的原因，有好有坏，综合扯平然后呢，看底下评论说些额外话我周围上课真的没有穿的特别暴露去上课的，我个人感觉不论怎样教室是学习的地方，最起码的尊重是要有的，一个女生平常自己出去玩，怎么穿都OK，要是在教室看到我绝对会吐槽。
（嗯，我倒是感觉上课穿暴露服装的女生蛮轻浮的)至于裙子，只要穿打底裤就可以啦呀，过膝之后都不算短，我个人不穿裙子（个人风格)，可我绝对不反对其她人穿，毕竟看一群打扮的漂漂亮亮的小姐姐本身也是一件很赏心悦目的事情。
上不漏胸，下不漏内裤，我感觉就不算漏。
还想要在吐槽，我穿衣很保守，一般就是运动服，常见一身黑，内心也蛮保守的，那段时间被她说的怀疑人生（我本身性格就比较敏感)，导致我问了我父母问了我朋友，事实证明。。
一句呵呵吧我感觉看开不开放（:不说轻浮了，本身就不是啥好词，我到感觉能说这词的本身才是一个轻浮的人)，看的是，穿着性不性感，有没有引诱性，而不是长短问题我感觉吧，一个人能否接受他人的不同之处，是一个人最基本的修养，比如你吃辣，对方吃甜，你还要很惊讶跟人说你竟然吃甜，一种你怎么能做出这种事情来的语气，只会让其他人看低你，毕竟差异性是存在的，不单单是这一种，男生和女生拥有差异性，南方北方拥有差异性，大城市小城市拥有差异性，城市农村拥有差异性，甚至每一个人的差异性也很大，你总不能与世隔绝不和他人接触吧在来上一个暴君行为，与你意见不左的都是坏人行经。。。
（我吐槽多了，抱歉哈，说着说着吐槽欲就上来了。。。。
自动越过就好)在来句，我真的搞不懂那种趁机晒照片的女生哦，为了夸奖可以自己单独出个帖子，这种以安慰题主趁机放照片的操作很六，不光是这个帖子下，好多答题里面都有这种现象。
不许喷我（喷死你，我嘴超毒，哼)，我玻璃心，容易炸毛!!!
匿了匿了
