看到妹子的苦恼，觉得这就是我以前生活的真实写照，但是不会像你的这种当着我的面直接说，可能姐姐我气场太强？
哈哈我大学的时候，也是跟你一个想法，大学了好容易脱离了校服要我减肥成功了（开森）然后开始穿自己喜欢的风格，化妆、穿高跟、穿露肩的、肚脐装各种…我是一个从小学跳舞的女孩儿，所以当我不说话然后没表情一个人走路的时候，不知道你们能不能get，就是那种方圆几里生人勿近，从而大学有一个“高冷以及难以接近”的称号，然而，我并不是好看的妹子(>﹏<)
那时候，夸张到什么样呢，我是一个纯理工科女生，所以你可以想象到一个打扮很“妖艳贱货”的妹子在一个专业的不一样，大家也会说：你为什么穿吊带？
为什么这么高的鞋跟？
为什么染头发（听起来非主流，当年年少轻狂，染了一小撮）？
……………还从别人那里听到：某某某有男友啊（我怎么不知道？
！
），还有好几个呢，轮着换（okay，fine！
）当年夸张到上大型的那种lecture（不是国外啊），全班的位子都满了，就我这一排是空的！！！
还能听到后排的三个男生为了争两个位子而推搡说，你去前面，你去，你去……………
保送研究生的时候啊，会有人满脸惊悚（不是同一个学院），你能保研？
！
？？
还是保送的时候，几乎所有老师都不愿意收我，
当然，当时有很多原因，其实就有一个就是觉得我看上去不像好好念书的，（后来的一个师哥告诉我的）等等等等……………………我也委屈过，可是呢，我舍不得放弃我的每天一作，我觉得每天穿的美美哒很开森很满足，所以就看你更在意哪个方面，而且，那句说烂了的话怎么说来着：你又不可能做到人人都满意，所以啊，寄己zhui重要(￣∇￣)
愿你永远都开森o(^▽^)o
