我大学时宿舍四人，我包括其他两个舍友都是中规中矩的穿衣打扮，简单甚至有点土。
宿舍另一个女孩子是非常爱买衣服，非常爱打扮，这种喜爱到什么地步呢，她能四年不间断的寒暑假都在学校打工，赚钱买衣服，她妈妈给她的钱她留着平时当生活费（当然这也没什么不对）。
平常她最多谈论的话题是这周又没衣服穿了，该买什么式样的。
年轻女孩都爱美，只不过她更多一点，我和其他女孩很少讨论她的穿着，赞美比挖苦的多。
但有些时候我们都能感觉她的穿着极不合适，例如下周大课几个专业一起上的那种，她当天需要上台讲PPT，她的打扮会更出位一点，有时后背是露的，亦或者衬衫是极薄，一眼就能看见内衣的那种。
除宿舍成员之外，其他同学看见后都会私下讨论。
我能从很多人脸上看出尴尬，包括那些二十出头的男生们。
衣服是一个人展现美的方式，一件漂亮的衣服能给自己很大的自信，年轻的时候不打扮就是对自己的美好年华的浪费，这些我都非常认可的。
当我看了大家很多的回答都是说穿衣服是个人自由，关你啥事，关我啥事云云。
我很犹豫是否应该写这篇回答。
思考再三我仍然想说，穿衣打扮要注重场合，毕竟不是所有时候我们都能闭上眼睛不看你，不是除了露出更少的肌肤就能达到更美的效果。
吊带短裙很正常，街上很多人穿，也没什么不合适。
但口口说穿衣自由的人你们觉得在校园里穿着透视装，露背装站在一百多人面前的讲台上真的合适?或者穿这些衣服去一些较为庄重的场合真的无错?你若真的尊重一点，就会顾忌一分。
轻浮与否你内心自有感受，这些衣服如若是真心喜欢，带给你自信，不夹杂一丝其他成分的心思，不合适的举止，那有什么轻浮之说呢。
毕竟有的人如若有一颗不纯洁的心，就是裹着大衣都改变不了她的本质。
