这种对别人评头论足的行为真的很恶心......自己爱怎么穿爱怎么打扮干别人p事啊？？？？
我就不明白很多人是不是作业不够多生活压力不够大，自己还没活明白呢就bb别的人别的事无语至极……我就属于那种头小脖子长的类型，适合领子小一些的衣服，后来因为喜欢酷酷的那种风格，一直以来都在买男装穿，有的时候会和年级里的男生们撞衫啊啥的，加之性格也很爷们.我有个跟我关系很好的朋友是个t，我俩关系很好但也就只是朋友而已，穿衣风格多少也有点像，完了就很多人说什么我和她cp感很强，什么时候在一起啊之类的话，或者是哇哇哇名场面她们两个同框了......这种话一直在听，（然而我不弯）就已经听烦了，特别多年级里的小姑娘说我gay里gay气？？？？
（黑人问号）我交了男朋友了她们还在戳我cp？？？？？
属实想打架了……然后闺蜜是学舞蹈的，身材巨好！！！！
她是那种走欧美风的，不管是化妆啊穿搭啊性格啊都挺欧的，就有一次真的特生气，她回她奶奶家，穿的是一件露脐吊带上衣，配那种破洞牛仔裤，马丁靴，很酷那种（加之她身材是真的好呜呜呜羡慕），（我奶奶家跟她奶奶家一个小区的）那天我跟她一道去的......就一上午时间，她都成了小区大妈们的热搜人物了？？？
有说她不是正经小姑娘的，有说她是骗子大家要提防的，更厉害的还在后头，一个老太太跟他孙子说这姑娘吸d以后看见这样的要离远点？？？？？？
（真的我都气笑了）人家今年高考550呢（山东）、你来考考啊？
人家有北舞证呢、你孙子来考考啊？
能的你了……可能真是老一辈接受不了这种穿衣文化或是怎样，但是我真是服了，就光凭她们看到的和她们臆想的，凭什么就盖棺材定论？
随随便便把人判定成那么不好的结果？
到底还是人心作祟，他们自己迂腐顽冥，诶我突然想起《哪吒》里的话：“是魔是仙，我自己说了算！”
咱又不能真打他们，他们不嫌累就说吧，听听即可，切勿当真，不然生气的还是自己。
