嘴上说：哎呀真的咩？
心里想：你一定是嫉妒我。
行动上：爱咋咋地。
管别人怎么说，怎么能活得开心呢？
我和老公谈恋爱的时候，见过他的同事，其中一个女的一直对我板着脸（真的是第一次见面）。
后来我公司年会发了朋友圈，他的几个爱搞事的女同事在群里说我穿得丑，我的穿衣品味一直很差；然后被那个群里一个和我比较熟的妹子偷偷告诉我老公，于是我也知道了。
我去马代旅行的时候，发了朋友圈，有个奇葩的前同事在下面评论说，穿那么少，勾引谁啊。
顺带一提，以前她喜欢的男生追我被我拒绝了。
我老公很不开心。
于是我说：她们是实在找不到地方黑了吧。
只能黑穿衣搭配了。
我老公想了想，欣然接受了。
如果你长得丑，她们会说你丑；如果你胖，她们会说你胖；如果你笨，她们会说你蠢；再不济也能说你气质差。
实在没得黑了，只能说你穿着轻浮，或者穿着品味差了。
穿衣打扮这事，本来仁者见仁智者见智，也受时代的影响。
我就问你，巴黎秀场上的衣服，你觉得都好看吗？
更何况衣服好不好看，还是看穿的人呗。
你穿着不好看，米兰达可儿穿了美炸天啊。
而且我实在是不明白，一个穿着网袜，染着绿色头发去上班的女人，怎么能说我穿着品味差呢？
虽然我承认…我确实是没有认真搭配…但是这条裙子显腿长啊！！！
而且年底本来就忙，我没空认真准备啊！
我这种欧洲人去年会就是为了抽奖好不好！
（那年抽到个iPhoneX）
但是这是海边哎，穿得当然少啦！
难道穿棉袄吗？
所以说，你说你的，我做我的，WhoTMcares？
