一句哦就怼回去了，一拳打在棉花上。
我穿衣一直都算是异类吧。。。
初中高中都在市区学校但是在住校生班（周边县区的学生为主）大学在一个理工科学校我裙子没有膝盖以上的，除了长裙。
高中开始穿连体裤，大一开始学化妆。
在小伙伴中一直都属于异类。
大学穿水手服去上课这种事情也不是没干过。
其实女孩子大多数是出于嫉妒啦。
比如高中穿的裙子裤子不能短于膝盖，就会有人学校检查的时候把老师往我身边引什么的。
（不过那会儿都是打规则的擦边球，本来就在学校实验班所以打个擦边球老师也睁一只眼闭一只眼）上大学在工科学校，我周围的小伙伴在我开始学化妆之后就开始呵呵了。
真的可以说是看我很不顺眼了。
我有胸我自豪但是我从来不晒，然后室友在某次看到我晾的内衣之后以一种及其扭曲的语气说了一句，你这内衣和炸弹一样，你胸到底多大啊。
然后室友很荣幸的帮我把我32F传开了，我们班上的所有男生都知道了。
现在真的挺想抽她一巴掌的。
我大三买了一套水手服看到了之后又开始逼逼了，什么让我出去勾搭啥的。
哦。
童颜巨乳就变成了我甩不掉的标签，真的很烦，作为一个普通人一点不想要童颜巨乳。
32F真的穿T恤自带情色滤镜。
在出国之前我从来没考虑过穿T恤。
贴身T穿出这个效果我也很尴尬，走路自带动态效果。
这两张图是发给自己家老妈的所有效果还不是那么的尴尬。
从高中开始被针对就很明显了，老师成天和其他人一起找你茬。
我涂透明甲油真的有人会告到老师那里去。
但爱美是我的天性，你无法剥夺我对美的追求。
上大学言论自由后这种状况就更你妹了，穿漂亮点就是风骚，就问你你有过几个男朋友啊～其实你室友只是嫉妒罢了，大一的时候大多数人都没意识到女孩子爱美不是一件耻辱的事情，他们嫉妒你敢于追求美而已。
就像我大一化妆在我们学校是怪物，大二化妆就能接受了，大三60%以上女孩子都化妆，就像素颜党永远说化妆的女孩子美得不真实一样。
就像我每天敷面膜被diss一样，反正你diss我我也不会少一块肉。
这身水手服没少给我找事情，以至于我从来都不敢穿整套，还是太怂了。
对于这种情况嘴长在别人身上，你怼回去也没必要，一句哦就好。
女孩子爱自己没什么可耻的。
准备去打耳洞了。
