2018.12.1更新最近的杭州开始降温了
冬天也要美美的10.7更新～没想到每天还有那么多人关注这个问题点赞，感谢！
另外之前发的都是夏天的照片，现在已经秋天了，也在及时更新一下～喜欢我衣品可以关注我，我会经常回答，喜欢我穿的衣服可以评论或者私信我链接这几张是国庆假期的图～早晚温差大，包臀连衣裙+短牛仔外套，夏天秋天随时切换～我还是最爱显身材的穿搭，短牛仔外套显得比例更好
打底衫！
我选择紧身有弹性的针织打底裙我也喜欢这种显身材的～超爱！
谁说秋冬就可以放飞自己的胃，穿稍微紧身一点让自己随时管理身材我最近的最爱就是打底裙+过膝靴了包裙半身裙+修身打底衫～约会聚会，酒局什么的也不在话下，这是我小助理生日的时候一起拍的，那晚我们一起去SOS庆生我就这么穿
来来来露个肩，秋冬也有小心机穿法，领子拉上去就变成高领了，拉下来就可以是单肩露肩或者一字肩
来一个最近很爱的针织套装嘿嘿，很显气质～颜色也是我最近很爱的浅紫色，瞬间就温柔了起来
以下为原文————————————————————我觉得只要不是穿的“不雅”就都不是轻浮的，轻浮更适合用于一个人的行为，来举例子...穿着保守清纯的妹子也有爱四处勾搭的，穿着时髦性感的妹子却一直有着固定男票或者母胎单身。
走马路上...穿着“轻浮”的人我基本上没见过几个...而且身材好的想展示一下没毛病。
穿衣服这个事情本来就是自己喜欢就好，连你自己都觉得没问题，其他人凭什么干预呢？
发一些我自己最近的搭配吧，很爱吊带、背心、露肩上衣、包臀裙、露腰热裤啊！
按照题主室友的话说...我应该要被骂很惨了露肩露腿也非常的日常
V领今年很流行，法式浪漫风～露腰也没问题啊
会轻浮吗？
当然不会啊。
每次出门都会打扮得体才出门......我朋友说和我一起出门会发现很多人会盯着我看，回头率很高，我知道这是因为穿的养眼好看，和轻浮什么的一点关系也没有～觉得有道理的请点个赞吧，码字很辛苦，喜欢衣服可以问我要链接哈～————————分割线—————————Hi~我是时髦与美研究员HANA公主号“哈娜菌”正在筹备中～欢迎提前来关注
