最佳办法换宿舍。
宿舍这种场所有点反人性，加上落后的地区弥漫着一种缺乏对他人的尊重的习惯，导致矛盾重重，大家都不开心。
题中这种故事很多，有的是妹子自己漂亮/有男朋友等等原因，被妒忌去贬损她的自尊心，有的就是霸凌。
我的经验是越low越爱逼逼。
我身边那些自身能力出众的女孩，都很专注于自己手上的事情，根本没空关注别人。
当一个女生不把注意力放在自己身上，却把注意力强力放在别人身上，本身就是非常落后群体爱干的事情。
我室友都炒鸡好，毕竟越low的地方破事越多。
但我也曾经遇到过类似的事情。
被一个女生一直指责。
当时我也很慌，怀疑我是不是好女孩，还特地问我妈。
后来我发现她有个男朋友有个情人后，我就释然了。
她是有男朋友有情人，在众人面前是最保守的白莲花乖乖女，还一直叫我学她。
而我是穿着紧身短裙，试图让我喜欢的男生注意我的女生。
到底谁婊啊？
我觉得我没错，我只是有点傻，像个追妹开着豪车的傻男孩子。
但总比满口仁义道德，尽干些违背道德的强点。
你包子别人就一直捏你。
其实这件事和她有什么关系呢？
关你屁事，关我屁事，可以解释一切问题。
多看看美剧，学习一下边界感和尊重。
边界感是每个人都应该有的意识，就是你该管什么该评论什么，不该管什么不该评论什么。
保持互相尊重。
