我觉得一个人穿衣是否轻浮，与她的长相、气质、品味、身材、场合还有衣服的款式是有很大关系的。
我也是女孩子，我穿的也挺凉快，也喜欢穿的好看，但是好看不等于暴露，暴露不等于性感。
那种上衣把大部分胸都露出来，裤子短的行走之中能看到大半个屁股蛋，或者裙子短的堪堪只能遮住屁股的，我建议你不要在公众场合穿，这种衣服基本谁穿谁轻浮，你在公众场合穿衣轻浮，大家可能心里觉得不合适但不会说，但是你很容易被占便宜，因为男的会把你当成特殊工作者。
看看下面这些图片
其实在男生心里欣赏与只想日有时候是泾渭分明的，前者就是心中的明月，远近都须斟酌，生怕唐突美人；而后者就像他们对站街女一样，肆意践踏蹂躏。
上图这种衣服建议参加宴会的时候穿，这种衣服如果平时逛街或工作穿就很不方便。
逛街的话，中国人那么多，哪个男的趁机摸摸你，碰碰你的背，你都没法确定别人是不是在占你便宜。
工作场合就更不用说，你希望大家都盯着你的裸背吗？
大家都想在外面穿的美，希望别人都懂得欣赏，认同你。
但是一个女孩子穿好看的衣服是希望它给你锦上添花的，而不是希望它使你明珠蒙尘的。
平时如果穿性感的衣服一定要根据自身的穿衣风格，气质以及所在的场合来。
在公众场合，衣服穿的合适会吸引异性追求，大家看到你会觉得是一种美的享受。
但是穿衣不合适，就像这种不分场合、不分款式露的话，男生色咪咪的眼神会让你感觉像在公众场合被扒光了衣服一样，这就不是什么好事，因为你不知道他们可能把你当成性工作者了，正在肆无忌惮的在心里打小九九准备侵犯你。
有人评论说别人评价穿衣什么的就是嫉妒，你爱怎么穿怎么穿。
但是大家都在红尘之中生活，怎么可能不被世俗所扰？
除非你修仙，否则你再超凡脱俗该接地气的时候还是得接地气。
希望所有女孩男孩都能注意自身安全，强奸罪判刑是惩罚了罪犯，但是永远也无法弥补受害者所承受的心理与身体的伤害。
祝好！
