我画个大地色眼影，眼线都没加。
她：哇，烟熏妆我涂个豆沙色。
她：哇，你要吃小孩吗？
我穿个吊带她站在床上：哇，我看到你的沟了，这能出去吗？
！
我穿个小短裙，有裤子的那种，我自己还加条安全裤她：哇，你走光了我穿高跟鞋她：哇，你出去别和我说脚累啊(谢谢您嘞，我穿着高跟鞋健步如飞，比您还走得快)我穿条经典格子裙她：这不是网红爆款吗？
在路上遇到，硬拉着我的手，说：来，我给你找找，一下就能看到好多和你衣服一样的我拜托您嘞，不喜欢的风格，就请闭上您的嘴，麻烦不要在我穿我喜欢的小裙子的时候，露出一种厌恶的表情好吗？
每个人都有自己的风格，t恤+牛仔裤我也很喜欢，穿出去真的很舒适，随心所欲，但我就是很喜欢吊带，一字领，短裙，各种裙，穿出去就是比你漂亮，你要咋滴(ง•̀_•́)ง还有就是，我的穿衣风格走成熟风，走性感风都是我妈带出来的，我之前的每一条吊带裙啥的，都是我妈带我去买的，各种给我支招，一个胸大的人，怎么在不穿透明肩带的情况下，穿吊带。
还有就是执着于我不到160的身高(我爸178我妈165我……)，所以，进大学以来，除了体育课需要的运动鞋，我再写没买过平底鞋，连小白鞋，都有好几厘米的跟，所以我觉着，穿衣风格这种东西，只要自己喜欢，只要适合自己，只要穿出去不是不得体(指的是那种过于暴露，不适合当时场所的)，管他那么多，去听他们的反而是自寻烦恼。
很多小可爱说想知道大胸怎么穿吊带，我觉得这种东西也是因人而异，我一般穿34C，还挺满的之前一直穿透明肩带，还自认为很有心机地穿磨砂的，可是完全不透明啊(ಥ_ಥ)，后来一次在外面试衣服，导购给我推荐了美背内衣和无肩带的，于是打开了新世界的大门美背的话有时候配一字肩都超好看！
然后我一般推荐有条件的话去实体店试，因为只有试了你才知道到底聚不聚拢，还有就是像我这种处于CD之间的，有时候动作太大，会……溢……出来，穿紧身的简直了，所以真的，大胸就千万不要去网上买内衣了啊，之前我也在网上买过一个美背的内衣，真的，一点所谓的聚拢效果都没有，一直没穿出去过。
还有我第一次穿无肩带的觉着超没有安全感，自己还加了一个那种小背心，也是ok的，但是尽量薄吧，毕竟很热了，而且堆太多，更大了………………然后我穿吊带的话，因为肩比较宽，拜拜肉多，而且大部分时间在学校，一般不穿纯吊带。
衣服裙子啥的基本都是有荷叶边啊等等一些装饰品，然后小吊带一般会配防晒衣，特别热就在室内脱(我愿意在室外热死，也不愿意让我的皮肤直面太阳(ง•̀_•́)ง)穿衣服啥的，答应我，一定把你的腰露出来！
要收腰！
要收腰！
要收腰！
我的身材属于中等的，没过百，我也曾迷恋过不收腰的宽松的裙子啊衣服啥的，像我这种又矮胸还大的简直是灾难。
还有就是买t恤的时候，尽量少买一些图画轮廓分明的，会变形！！！
穿裙子最好把别人的目光都吸引到腰和胳膊上去，胸口的装饰不要太复杂，别堆起了。
以上，都是我平时的一些小经验O(∩_∩)O关于爆照，不可能的，一辈子都不可能的
