利益相关，匿名回答。
我不喜欢穿长裤一类的衣服，各种小裙子是我的最爱，再不济我也会买短裤穿，上大学的时候，因为裙子比较多，所以大部分时候都是穿裙子的。
大学在河北，夏天超热，我本身是个很讨厌热的人，所以说实话，我不喜欢穿打底裤，因为闷。
裙子有长有短，每次穿膝盖之上的裙子总有室友说我会走光的，可说实话，我一个160cm不到的个头，走在平地上，男生是什么视角才能看到我裙底风光，我裙子有短的，但是没到走个路就会露屁股的那种，我个人觉得天气热，我就上上课，或者出门逛个街，又没什么大幅度的动作会把裙子掀起来，实在没必要穿打底裤。
我室友不这么认为，所以我穿裙子不穿打底裤这种事，是我室友神经兮兮到处传的，因为是理工学校，所以男生比较多，大家下课凑一起聊天，人多的时候，她没少提：xxx，你不穿打底裤这么多男生你不怕走光么。
手动微笑，老子还没来得及走光，先被你走光了。
我也傻，塔第一次当那么多人面说的时候，我懵逼了，我这么说，“热啊，而且我觉得既然都走光了，走光了打底裤和内裤被人看到了有什么区别。”
从那以后，室友看我穿裙子就一股酸气，仿佛说我穿裙子不穿打底裤专门走光给男生看的。
所以我算是懂了，穿什么衣服，露了多少，有没有越界在你自己心里有数就行了，实在不必因为别人的话让自己闹心。
顺带提一句，室友后来买了一件裙子，和我平时的连衣裙差不多长，但是人家的裙子是露肩膀会把肩带露出来的那种，人家也没换个透明的或者好看点的带子，行吧，就我那和她长度差不多的裙子没穿打底裤是轻浮。
