想起了之前发生的一个事情，分享一下吧。
虽然不知道有没有人看。
某个周末跟同事A一起去外面逛街，进了一家内衣店，然后她忽然阴阳怪气的跟我说：“诶，你知道吗，B之前在这里买了一条内裤，是蕾丝的，后面都能看到屁股。”
你看，现在有的女人，不仅要管你外面穿的是什么，就连你里面穿什么她都要管。
当然这个事情我知道，因为是我跟B说这家店的内衣打折了，很划算，让她有空可以去看看的。
而且维密这个牌子除了pink系列以外主打的就是性感，只要自己觉得好看和穿起来舒服的话我不觉得有什么问题。
而且B是一个姐姐，29岁，已婚了，我觉得买成熟性感一点的内衣完全ojbk，没什么不妥。
但我还算客气的回了一句A：“那是她的自由啊，人家喜欢就买呗。”
她还是不依不饶继续说：“但我是一个很保守的人，所以emmmm....”（做了一个有点嫌弃的表情）可能她是想在我这找组织吧，但我最讨厌在背后对别人评头论足，而且她评价的内容还是别人穿在里面的内衣。
我真的很醉更何况那个姐姐人挺好的。
我就挺明显的没好气回了一句：“你保守你可以不买不穿啊，人家要穿什么是她的自由，你为什么要管那么多？”
况且，人家又不是穿给你看的？
（心里bb
她这个人平时就是欺善怕恶，反正我说完她就没继续说了，换了别的话题。
这是我有且仅有的一次跟这个女生一起逛街，之后就再没一起出去过了话不投机半句多。
:-)
