看到有个答主的回答，部分认同也部分不认同，故没有点赞也没有在ta的评论里回复（因为我和ta的观点不算冲突，但也不是相合），也可能我这个回答偏离了原问题：1.首先室友没有双标，她自己穿膝盖上裙子的时候也觉得短，证明她是真的觉得不应该这样穿，所以我认为谈不上什么嫉妒啊之类的。
每个人有不同的标准，比如我就认为吊带不宜配热裤。
2.其次开玩笑的口吻，建议就不要太在意了。
3.比如“骚”的字眼是不能接受的（我也不能接受），我觉得可以严肃的讲说你可以说短，但不要用这种词很过分。
4.如果只是说“你好大胆哦”这样的话，结合她们自己穿的时候也这样说，我觉得这样的话其实ok的，因为你在对方眼里确实是相对大胆的，这样应该是没有恶意的。
5.顺便说“普通的白色吊带”反而有点问题，有印花花纹的反而要好些，因为纯白的吊带没花纹的像内衣，直接穿出去会有点怪。
（这是【孟德】的回答补充。
）1.室友双不双标其实不影响她可以选择不评价这个做法（当然，如果你主动问她们，那就是另一回事了），或者选择委婉评价。
我觉得我大学宿舍的舍友基本上人品都挺好的，其中有两个是很典型的乖乖女（D和L），比较难以接受比典型学生装要暴露一些的服装（其实我也是吧，不过我比她们尺度大一些）。
而我们宿舍C和R都属于能够接受相对性感一些的衣服的，R比C的接受程度更高。
就拿吊带背心来说，D和L是不会只穿这个就出门的，她们只会把这个作为打底（比如有些衣服很透，她们在里面穿这个），C、R则会直接穿出去，我属于会穿吊带背心，但一般在外面还会穿个防晒衫的那种。
当C、R问我们她们穿吊带背心配XXX看起来怎么样时，我们都会如实说好不好看，然后再根据自己的接受程度说别的评价。
D是我们最保守的人，她觉得不是很好时，会委婉地先表示自己并非想说别人不检点什么的，而是表明这只是她个人接受能力的问题，提出建议，说：“不过这样会不会有点太清凉了……”因此，我个人认为题主可能并不算在意舍友是不是双标，而是在意，即使舍友非双标，难道她们就不可以不评价或照顾一下听者的心情一些吗？
（这个问题暂时不回答，我先说下一个点。
）2.开玩笑的口吻，有些时候也很难让人接受。
我们明白她们不是恶意，只是我们觉得她们的处理方式可以更好一些。
平时我们也不会管这么多，只不过这件事涉及到我们自身时，就不得不想管一些。
如果题主并不想向室友直接表示你的不喜，那么把她们的话当成玩笑不要放于心上确实是一个好的做法（也就是孟德的建议）。
而我在此基础上的补充是，如果题主实在无法忍受，那么我建议直接跟她们说：我不喜欢别人这样的玩笑，会感觉自己被道德谴责。
（直说不是直直地骂回去或者指责，可以是一种委婉的表达，但是能让对方明白你的目的，就像我的舍友D的做法。
）一般来说，大家虽然刚开始听会不太开心，但短痛不如长痛，后面或许会注意这个问题，有利于宿舍和谐。
3.孟德的这个说法我很赞同。
个人觉得既然是开玩笑说“骚”，那么便需要注意尺度问题。
假如她们自己也和你差不多的穿衣风格，这么说可能就不会引起你很大的反感，因为她们可能本来就觉得这个词不是贬义。
但如果她们跟你的穿衣风格是相斥的，尽管她们的意思是夸你好看，但实际上或许她们在潜意识中仍然有种道德审判，的确会令人不悦。
就比如说，假如我穿吊带背心，如果D、L评价说“骚”，我就会很不开心；但是R评价说“骚”，我虽然平常也很少在穿搭上用这个词去评价（因为不喜），但是R的“骚”不会让我有道德上的不适感，因为R平时也这样说自己，这只是她的一个习惯而已。
4.这一点我在3的补充已说。
除此之外，说话时的语气什么的也很重要，阴阳怪气那种说话语气明显就是以挑事为目的。
但如果只是一句感慨，那可能就只是抒发心里想法，而没有道德上的审判或指责之意。
虽然确实可以不说这句话惹人心烦，但是别人说了也不要太在意，每个人都有评价的权利，只要不是超过尺度便可。
5.我觉得只普普通通一件白色吊带得看人。
我自己就觉得没啥，虽然我不会这么穿。
像R就更不会觉得有啥，C我就不知道了，虽然她自己也穿吊带。
个人觉得D、L应该跟我一样看法吧，不过如果这个吊带是抹胸一样的很短，那可能就会觉得比较暴露。
我自己觉得这种很短的有些暴露，但是我不会说什么，D、L可能就会说出来，出于一种善意提醒而非阴阳怪气讽刺别人的目的。
我觉得1留下的问题我应该不需要回答了，感觉我其他点的回答已经或多或少对这个问题作出了回复。
然后再回来回应下题主的问题。
“轻浮不轻浮”这个问题，根据不同人的接受能力而有所不同。
如果你是想寻求“轻浮”的标准，从而指责舍友这种对你的“轻浮”评价是不对的，那我觉得很难要到统一的答案。
如果抛却“轻浮”的标准，而重点关注舍友即便真心认为这种穿法轻浮，但依然对你话里话外道德审判是否应该的做法，那“如何回应”就有了更明确的指向。
我个人的主张是，别人怎么想我不管也管不了，但是怎么做就不同了，涉及到我自身时，我有权利插手。
我自己就觉得你室友的做法有些不好。
如果你没问她们，她们依然当着你的面这样说话，其实我个人觉得有挑事的嫌疑。
即使不是真想挑事，只是习惯性话多，那你也可以明确表达你的不喜。
如果一边不喜，但又不直接表示让她们知道，她们便会以为你不在意。
这种时候，你就算指责她们的行为不妥，虽然确实，但也不够有力，毕竟每个人价值观不同。
