吼，作为一股清流。
我来讲一讲我的故事。
作为一个在国企呆着的，周围同事都是已婚妇男或者是与我爸同辈的，惨兮兮的我。
最开始染了个头发，个人觉得还可以，有点红，我妈觉得不好看是因为我不化妆会显得没气色，毕竟我这么白的小可爱，这个发色显得我蜡黄。
但是周围同事的情况摆在这里了，我平时压根懒得化妆。
我顶着这样不显气色的头发在公司晃了两天，第三天，吃饭的时候，我们老总忍不住来说念叨我的头发。
然后各个主任劝我染回去……这是大前提！
ok，知道了公司的态度，夏天我老老实实穿着我的白T，或者运动装上班，终于有一天，隔壁部门主任忍不住了，对我们三个姑娘说，你看看你们仨，天天穿个老头衫上班，一点小姑娘的朝气都没有！
小姑娘就应该花枝招展啊。
气呼呼。
做人真难……
你以为我不爱我的一字肩吗！
我的小裙子吗！
我的小吊带吗！
我都快不会化妆了！
哭唧唧
今天来补充一下这条回答。
我十一染了绿毛哈哈哈哈哈哈。
但是考虑到之前发生的事情，我上面一层染的正常黑茶色，稍微掩盖一下。
没想到染发后的上班第一天，就被眼尖同事发现了，后来大家都发现了……我最近说我要把头发染成正常颜色，同事们一副不吐不快，憋很久的样子，跟我说，小姑娘啊，你快点染回去吧，这个颜色还是不大好，好看是好看，但是大家不上头啊……
