那我大概也是别人口中穿着轻浮的女子了，这辈子就没怎么穿得保守过。
先上图让大家看看我平时的穿衣风格：大家可以看得出来，我平时是很喜欢穿吊带、无袖、短裙、短裤这一类的衣服，应该是蛮符合题主所描述的吧。
其实本身我自己是做服装行业的，有些衣服也会自己设计。
可能接触的时尚行业多，自己觉得潮流的东西，别人会觉得很奇怪。
不过那又怎样？
我就爱标新立异啊。
平时很多人说我骚。
我在朋友圈还有微淘发一些自己做内衣模特的照片，下面总会有那么几条不堪入目的评论。
其实每个女性被人说“骚”，大概都不会很高兴。
因为这里面存在着一种误解，一种刻板印象。
很多人总是以为你穿得这么少，所以你的内心和身体也一样开放吧，你这样的人一定很轻浮吧。
当然，我觉得本身有这种思想的人更轻浮，随随便便就给人下判断。
我们没有办法阻止他们这么想，但是他们也没有办法阻止我们怎么穿啊。
你们说是不是？
其实我更觉得拥有这种思想的人很可悲，特别还是女性。
我们每天都在高举旗子喊着女性自由宣言，要为自己争取更多公平公正，却连选择衣服的权利都没有。
自己不敢穿还想剥夺别人穿衣服的自由吗？
其实说到底，还是教育问题在作怪。
当然，每个地区的主流风向也有影响。
就像我在上海的时候，就是爱怎么穿就怎么穿，别人也不会用奇怪的眼光看我。
（果然是时尚的魔都啊，爱我大上海）但是自从我来到广东这边后，发现周围的人都穿得很规规矩矩，很保守的那种，就是那种千篇一律的风格，没有属于自己特别的风格。
而当我走在潮流的尖端时，他们都说我穿得很性感，人群中一个另类？？？
很多人被教育要循规蹈矩，却因此被剥夺了好多自由。
毕竟一种思想的灌输会在骨子里头扎根，不是那么容易改变的。
我们不可以让他们改变，也正如他们改变不了我们。
世界上本无对错之分，我们不能给他们的想法下个错误的定论，他们也不能认为我们的穿着是错误的。
他们怎么想我们，和我们怎么想他们都是一种自由，不能再评价更多。
对此我只能回应：你们怎么想是你们的自由，但是我们怎么穿也是我们的自由。
你们不敢穿，不代表我就要和你们一样不能穿。
我不会因为你那些轻浮的想法就改变自己。
毕竟现在可是连警察叔叔都在跟我们说：“世上好看的小裙子，你尽管去穿！”
所以我凭什么不能穿得特别一点呢，我觉得自己特别美不行啊？
我穿得美美哒本身就是为了取悦自己。
你觉得我的性感是骚，但是我觉得我的性感就是优雅。
我就不爱听你的那套，你管得着吗？
反正，你觉得怎样是美的你就怎样穿呗，每个人的标准都不一样~
另外，我想说的是题主好像把室友对她的看法太当回事了，说明她心里还是很在乎这些朋友的。
其实如果你觉得她们这种开玩笑的口吻不能接受，建议私下多点沟通，互相理解。
如果你觉得她们不像在开玩笑，像在跟你划分界限。
还是那句话，我都已经这么酷，心态也要酷起来。
不要被旁人左右，走自己的路让别人说去吧。
自己爽就对了~
