回答很怪异，越年轻越独立特行越容易高估自己吧。
这样的问题，首先是去判断室友是善意还是恶意吧？
这不存在标准回复的。
小孩子说做自己，很喜欢说做自己，活到一把年纪以后才发现，有几个人是认识自己的呢，所谓做自己，是一种自我安慰吧。
审美这个东西差异极其巨大，无法苟和才是常态，批评一个人的穿着是一种非常亲近的态度，否则，一般只会在背后议论，当然，那些对品味迷之自信的人除外，以前电视上经常出现一些神经病式的时尚达人点评别人的衣着妆容，明明是个男的吧，偏偏像个妖艳贱货。
明明是个品味高绝的仙萌吧，偏偏大部人看了他都想吐，你拿他怎么办？
怎么办呢？
世界这么大，总有抽风的鸟类，总不能说时代错了，在发展的过程中，时代也会偶尔抽风再正常不过了。
这也算做自己吧，那么你是谁呀?嗯，这是个哲学问题。
面对批评骄傲的说一句做自己，这是一个很拉风的行为，可如果对方是善意的呢，等你回忆时光，就会是一个很傻逼的镜头。
审美，有时候很难苟合，这是正常的，但美这个东西是真实存在且可以传播的，这也是个必须承认的东西，做自己就是最美的，这话相当奇葩，人的审美是发展的，有几个坚持到三十岁的杀马特呢？
美是可以探讨的，可以用来发现更多美的规律。
这也算一种成长嘛，做人呢，要有自我，也不能太自我不是？
对于恶意，无非是顶回去和无视两种，难道还拐了她男票来报仇吗？
如果是善意呢，可以探讨嘛，如果对方确实品味原始也应该微笑嘛，你要相信美是一个可以传播的东西，是一个真实存在的东西，如果你那么穿真的好看，而你的室友又有了反应，那就说明她已经看到了你的美并且被你的美震到了，只不过她腐朽的审美在挣扎而已，你应自豪。
还有另一种情况嘿嘿，记得老夫年轻时混文青二逼团体，里面总有几个特别自我的二逼中的战斗逼，那诗写出来鬼都看不懂，那逼还一脸深沉，你们不懂我。
我懂你个锤子我懂。
女人穿漂亮衣服有两个功能，一，取悦自己，二，取悦别人以获得赞美。
那些穿衣服只取悦自己的可以省省了，我就没听过只在家里穿漂亮衣服的女人。
穿漂亮衣服的女人就是一只孔雀，有一半的功能是用来展示自己的，不承认只是自欺欺人而已，所以啊，如果是善意的批评还是可以听一点点的，室友嘛，关系还挺近。
毕竟，收获认同比特立独行更有利于身心健康，当然，做自己也很重要，做自己不是要与世隔绝的。
与世隔绝的自我挺危险的，很容易把自己养成梅朝风和灭绝师太。
我看答案中有女孩子已经有这个趋势了，你的美只有你自己知道，说真的，那美得该有多绝望哈哈。
