知乎正能量，做自己。
全世界都会告诉你他自己是如何如何，然后爆照，说故事，高赞。
她们是她们，你是你，真正的做自己不是大家都支持你就按大家想的去做，而是根据你自己的情况，来考虑要怎么做。
你就处于那样的圈子，那样的一群人中，而且你的大学也还要跟这些人相处。
那么，你受得了这些舆论吗。
舆论很容易毁掉一个人，我在学校的时候，也见到过很多被舆论毁掉的人。
校园中因为穿着比较开放，比较愿意秀出自己身材的人，很容易被人赋予一个标签—“骚”。
而“骚”又会被延伸出什么呢？
去旅游被人说被包养，爸妈送自己一个稍微贵重点的东西被说是“干爹”送的，跟男生关系比较好就是暧昧，如果有男朋友还可能被传劈腿。
这样的以讹传讹的人少吗？
不但不少，反而太多太多了。
所以，题主你所处的环境，这样莫名的去揣度别人的人有多少，又有多少人能抱着平常心去看待你的“与众不同”的装扮。
然后，你能承受多少。
环境，真的很重要。
在欧洲，你可以穿着泳衣在公园里晒太阳，甚至一些沙滩，你可以裸着身体晒太阳，没有人会觉得你与众不同，甚至看都不会看你一眼。
然而你在中国，这样做的就是异类。
总而言之，根据你所在的环境，做出你的选择，是继续做自己，还是泯然众人。
不是所有人都是知乎er
