为啥视频上传不起呢https://www.zhihu.com/video/1162501422158954496网上有句话：等老子瘦了，短裤穿超短的，连裙子我都要开叉的，上衣我就要穿吊带的半袖我就要穿抹胸的，我就要性感，我就要迷死所有人我要是遇见身材爆好的姐姐，我会暗自发誓：我不配吃米饭.今天多练2节课但有的人可能就会：穿成这样夜店上班的吧被包养吧.我想大概只有狭隘的眼光还停留在男权社会了，女孩子的优秀不是来当男生的附属品！
而且我也知道什么场合扮演什么样的角色，怎么穿衣服，但私下的私服真的请各位嘴下留情！！
我锻炼的身材真的不好买衣服，而且我是从129-练到92斤的...所以我真的除了穿紧的真的特别不好买衣服！！！
穿紧的衣服就会显得身材很好，我也挺喜欢的！
作为疯狂练瑜伽风雨无阻的女孩子.听到被别人说成什么夜店上班真的快被气死！
不管怎么样，你什么心机陌生人看不见，但你的臀你的胸你的腰十米之外就能看见了！！！
健身撸铁粉女孩子几乎除了健康以外，都是为了让身体线条好看，穿衣服啊穿比基尼好看啊！
但这个社会总会有很多歧视的眼光，9012了大姐还那么道德绑架啊！
不好好管理身材全对别人瞎操心.老娘就是比你有钱比你身材好比你还自律附上几张我穿衣服被骂惨的照片但是依然改变不了我对生活的热爱..
