本人，酷爱吊带背心露背露肩露脐，但是从来没漏过胸。
我穿的衣服都是在能够接受范围以内的。
每个人标准不一样，接受程度不一样。
况且我个人偏爱工装，不穿是因为！！！
我相对来说较矮，巨瘦！！
喜欢的衣服是真真的撑不起来，会有种穿大人衣服的感觉。
那些吊带可以凸显我的优点，配上超短裤还能贼显高。
我为什么不穿？
你不喜欢？？
不存在的，我没给你穿。
也没告诉你穿吊带有什么好，既然我都没给你洗脑，就别给我洗脑了。
还有我看见有些回答里的评论，说博眼球，伤风化的，裸奔才得更博眼球吧，yj才叫伤风化吧。
拿着一点墨水装文人乱喷？？
真的，对于某乎各种千奇百怪的问题。
关于女生纹身，穿着的问题都可以让一群人在下面喷的惨不忍睹。
纹身怎么了，你不娶纹身的女孩，人女孩不一定嫁给你。
穿着，你觉得穿的少点的不去不穿，那sjq(男女)小点的是不是都得去变性。
对，我就是那个又抽烟又喝酒还打牌穿的还不那么多的女生，然后怎么样？？
我被人绿了一次又一次，在家里从来不说脏话，让座不知道让了多少次，邻里乡亲都挺喜欢我的。
即使是表面，也比你们这些键盘侠来的强，毕竟我表面功夫都不想对你们做。
要喷随意，来一个怼一个。
对了，我les，绿我的就是你们觉得很温柔，很纯洁，很听话的那种女生。
此处作一个反面教材，不是想让你们骂她，是真的对于这种看过一点表面，就去用自己粗劣的内心把别人揣测的极其不堪的人说句，qnm。
再见
