高票的多数是女性答主而点赞的是什么人你们猜。
我觉得一部分是来寻觅猎物的男性，一部分是渴望解放自身的女性。
还有一部分是来看开车的。
男生喜欢骚的，但不会想娶骚的，要玩可以，其余的再见。
当然有很多人其实就是想玩而已，那另当别论。
有人可能会说就是一个穿衣服怎么还跟结婚扯上关系啦，我就是看有个回答里面说男生就是喜欢骚的这句话产生了感慨，男生喜欢骚的不假，但只喜欢对自己骚的，而不是对整个男性群体都骚。
一般男人真的扛不住。
另外说一下轻浮这个问题，敢于穿得很大方的都不太会在乎这句话，在乎别人看法的也不会穿得太浮夸。
遵守国家法律就好，如果道德约束不了你，你想怎样穿都随意，毕竟你穿得越少，男性观众们看得越兴奋，反而那些女生开始整齐划一的骂你婊。
所以轻浮这个评价很可能只是人家的嫉妒（老公说的除外）————————————————————————当一个“行为”不用或只用少量代价就能得到回报时你会去做吗。
法律是代价，他人的评价是代价，内心的谴责也是代价。
让自己愉悦的行为对自己来说就是利，那什么行为会产生愉悦产生爽呢。
如果一个行为会得到很高的“回报”，并且不触犯法律，没有人会看到，而自己又不会产生任何的内心谴责，那么你会去做吗。
敢于穿着很大方的人都不太会在意别人的看法，我想内心也应该没什么谴责吧。
那么现在的问题是，让自己爽的行为都有哪些呢?
知道道德约束是干什么的吗，就是行为的一道门槛，法律是一道，他人谴责是一道。
但生活中有些事法律管不着他人也看不到，自己内心要是在没个约束……————————————————————————为什么要穿得漂亮，你为什么会认为这种就是漂亮
