与大部分答主不同，我认为时尚好看不等于露骨这个贴已经没法看了，全是曝照的，而且穿的都挺暴露的问题是三观也扭曲了，好像露的多不是事儿，自己开心就好可是这世界上不光有你，还有变态和色狼当然强奸犯不会因为你穿的暴露就强奸你，也不会因为你穿的保守就不强奸你但是你穿的暴露绝对会比穿的不暴露麻烦多一些我二十三岁的时候穿着迷你短裙和恨天高在路边等车的时候，被一个喝醉的猥琐男捏了屁股，对，他狠狠得捏了我的臀部，然后冲我得意得笑，边笑边赶上了公交车。
那个笑容我永远也忘不了，那个笑容有鄙夷有得意，让我瞬间哭了出来我当时是美给我自己看的，却让人占了我的便宜后还鄙视我。
仿佛我穿成那样就是为了让他们取乐。
于是从那以后我明白，如果我能保证我的安全那我可以穿得随性一点。
前年九月我穿一件露肩上衣和老公出去逛街，由于那段时间暴瘦，所以露肩衣变得宽松了些，领口有些晃荡。
和老公一起坐电梯的时候，我老公忽然把我搂进怀里。
我当时并没有多想什么，下了电梯之后我老公说刚才你旁边那个男的一直偷偷顺着领口看你。
我说没事，我穿抹胸了，他也看不见啥。
我老公说可他这种行为很恶心，不管你里面穿没穿，他都不应该有这种举动。
于是我明白，即使有人保护你，也避免不了别人想看你意淫你的心。
当然有些人会说看就看呗，又不会少块肉。
可是事实是有些人看了你，还会在心里想，真是个骚货。
所以现在我只穿微微露肩，长到膝盖长的裙子。
一个是我三十岁了，年岁不允许我穿着暴露。
二是我三十岁了，不希望有人说我穿着暴露轻浮。
第三也是最重要的，我自己不允许我穿的暴露。
可是不露就不美吗？
相反我觉得我现在挺美的，气质大方，举止优雅。
年轻可以穿的放纵一些，但要知道那不是常态，那只是一个阶段。
千万不要被某些人和公众号带歪了三观。
