不用理会，实在忍不了可以选择怼回去。
表示洒家最烦的就是这种人，TM别人穿什么碍着你什么事了？
首先穿着性感，没有违法，其次就是道德问题了，提到道德问题很多人会说穿着标准什么的，但是我想问一下，穿着标准谁说了算吗？
我见过有思想极为保守的人说必须穿长裤长裙的，也有人认为到膝盖位置正好的，但是更多的人、大多数的人都认为，穿个没有过膝的短裤、短裙没有问题，甚至现在就是穿个热裤都很少会有人觉得不妥。
最起码，我周围没有一个人认为这么穿有什么不对。
你说，每个人的标准都不一样，应该听谁的呢？
有统一的规定吗？
没有吧？
所以，穿的性感一些，也决不涉及道德问题。
那么问题来了，人家这么穿，一没有犯法，二没有违背道德，三没有碍着你什么事。
人家穿的性感一点，招你惹你了？
是吃你家大米还是花你家钱了，你这么多事？
你看不惯这样的穿着，是你自己的事，没人强迫你看的惯。
但是你给别人定义为“轻浮”，是不是就是人身攻击了？
你认为这算轻浮，放在心里是可以的，但你说在嘴上，那就是赤裸裸的人身攻击，别人可以选择置之不理也可以选择怼回去！
你还一点理都不占！
现在再来针对穿着得体的问题说说，我还是那句话，怎么穿算得体，你说了算吗？
张三说必须穿长裤才算得体，李四说裙子到膝盖算是正好，王二又说短裤和热裤也是很正常的，你说该听谁的？
性感怎么就不得体了？
性感也是美的一种，在不少人的认知里性感好像就是不正经的代名词？
智者见智，仁者见仁。
或许在你们看来性感就是不正经，但是同样有更多的人认为性感也是一种美。
还有人说什么学生不应该性感，恕洒家直言，你的观念有些保守封闭了，学生爱打扮为什么不可以，你规定的吗？
据我所知大学的校规一般都是不限制穿着的，大多数的大学都是不限制的，这么穿没有违反校规，又有什么不可以？
另外我个人认为，如果中学不限制穿着，那么穿好看点也没什么不对的（大多数的中学都必须穿校服，但也有少数中学是不限制穿着的），只要不是穿的像小混混那样，正常的打扮完全无可厚非！
最荒唐的理由是，她们的穿着辣我眼睛，我可以说你是强盗逻辑吗？
哦，你看不惯这种穿着，别人就得按照你的意思以后不能这么穿，你以为你是谁啊？
别人穿衣服凭什么还要迁就你？
照你们这个强盗逻辑，是不是哪天有人觉得你长的丑，辣了他们的眼睛，他们打你一顿也是对的？
一个人的认知很难改变的，我知道在座的一定有不少人的观念已经根深蒂固了，在他们认知里性感就等于不正经，而指望他们改变观念是不可能的。
你自己看不惯，这可以。
但不要干涉别人，更不要对别人进行人身攻击！
而我最讨厌的就是那种卫道士，别人穿什么，既不违法，也不犯错误，你在这里对别人进行干涉，用“轻浮”这样的词对别人进行人身攻击。
这个年头，这种卫道士还不少，不仅仅是穿着方面，其它事情也是，别人做的事根本没错，他们偏偏要用他们自己以为的那种“道德”去对别人品头论足，这种人我是最烦的，不管是在网络上还是现实里，要是这类人敢对我干涉甚至用不当语言对我人身攻击，不好意思，我绝不会对他们客气。
你要是看不惯别人的做法，放在心里是可以的，但对别人进行人身攻击那我就劝你还是积点口德吧！
最后再说一句，如果仅凭穿着，就去断定一个人的好坏，那是最肤浅的！
有点脑子的都不会只凭对方的穿着就去认定他的好坏，凭穿着去认定对方好坏的，那是既肤浅又弱智。
