我，初中开始胖起来。
人小姑娘都90斤，我已经在100斤左右徘徊了。
家里人太会做好吃的了，到了高中已经是108。。
过几年以后…上大学了…，哇，小姐姐人都好瘦啊，不过没曾想，那是我大学最瘦的时候。
我现在马上毕业，128。
emm。
165的身高，已经挺胖了，23.6的BMI。
因为小时候跳舞，加上都是骑自行车上学，小腿围38…肥胖的身材，普通的身高，平凡的外貌，不是太自信的心…
说这个可能有点跑题，但是我想说的是，我在今年以前，一直被要瘦要瘦，瘦即是正义的心态影响，我不敢穿我实际上喜欢的风格的衣服，不敢像姑娘们夏天穿个吊带儿就出门，我吃东西有罪恶感，就在克制内心，压抑外在穿着的道路上不舒服的过了大学两年多。
后来突然意识到，减肥健身保持好的生活习惯，…这是一辈子的事情。
而我想穿什么，就应该想就去做，大胆的，去试试看啊。
一直都是黑长发，剪短发都没勇气，那天下午，看了张沫凡？
我不太记得了，一个剪短发的视频，我在家里，把我到屁股的头发一卡嚓给剪了，剪到了脖子，让家人帮我剪平以后，拿出了买了俩月的孔雀蓝染发膏，漂发，染发，傍晚的时候，终于成了。
那一刻的成就感，真的，开心到飞起来。
换了发型以后，底气好像一下子足了，穿衣风格也从温柔风的小裙子，变成，穿过一字肩，穿过深v领，穿过露后背，穿过齐*小短裙，胳膊虽然不瘦，也穿过吊带，不在想着暴瘦20斤，化喜欢的妆，穿喜欢的衣服。
在118斤的时候认识了男朋友，他一直没说过我胖，可能是因为知道我低血糖贫血，不敢说让我瘦下来的话，再加上感情滤镜，现在又胖了十斤了，还是不说我胖，感谢遇见他，让我自信。
突然觉醒可能真的就是几秒，几分钟，不想再去做迎合时代审美的人，虽然是群体社会，我会衣着得体，但是不会忍受别人说自己穿着轻浮，如果实在要说，也感谢，一个这样的事情就看出一个人的道德品质，多好。
所以，不知道我这个回答会不会被和我差不多体重的人看见，或者…沉入知乎底，或者被说跑题，或者巴拉巴拉…
我只想说，无论胖瘦与否，我们来这世间一趟，我们匆忙赶路，难免萍水相逢，最后挥手作别。
其实都是旅人，过客，而在大千世界里，独独花时间做你想做的自己，那一刻的喜悦，是你对自己努力生活最好的奖赏，因为，对于我这一类人来说，穿想穿的衣服，…已经是花很多勇气的事情了。
