村上春树曾说：“肉体是每个人的神殿，不管里面供奉的是什么，都应该好好保持它的强韧、美丽、清洁。”
引用传播学概念来回答问题，其实这都是因为人本身的刻板印象，每当人们看见一个女人穿着很暴露很轻浮时，人们就会联想到色情、骚、浪。
可孰不知妓女把自己包裹的再严实也是妓女，良家少女再轻浮也有自己的心理底线。
正所谓人不可貌相，海水不可斗量，正是如此。
可我们应该怎么办呢？
这种传统的观念在很多人的心理认知上已经定格，我们没法改变这个世界，可我们又不想被这个世界改变，既想特立独行，做个酷酷女孩，又想被世界认同，融入到社会中。
对不起，不存在的。
既然你选择了这条路，你就要面对他人的流言蜚语，既然承受不了压力，那就只能妥协，难道那些高赞答案告诉你不用理会他人的看法你就能不理会了？
如果你的心这么坚定又何必来这个问题寻找答案，又或者是寻找心理趋同？
最后再来谈谈我自己对于女生衣着的看法，“爱美是天性，见美应得体”。
我，作为一个谈过两次恋爱的男生，真的想让各位妹子保护好自己，天天看见那些新闻，深深的感觉这个社会对于女生其实不是那么友好的，而且女生一直处于弱势的地位，我真的好害怕你们受伤啊，比起好看，安全更重要啊。
