有段时间开始很迷恋那种迷幻复古的风格看中了一条自认为好看又好搭的裙子黑白小豹纹翻绒的包臀裙很普通的款式长度适中大概大腿中间冬天的时候就搭配高领的纯色上衣还有同色系的毛绒外套贝雷帽夏天基本也是搭配普通T恤属于可街头休闲又可复古的风格有次穿着那条裙子跟自认为关系很好的一帮朋友出来她们是平常属于喜欢走网红名媛TB风的然后我就被“围攻”了...A问B：“欸你对她今天穿这条裙子有没有什么感受”B：“啧一言难尽”说完撇过头眼里尽是嫌弃还带着奇怪的笑接着就是群起而攻之的哈哈哈哈但我一句话也没说觉得有点尴尬有没有这么夸张紧接着A说：“你穿这个是要去做生意吗”“很情色欸”balabala旁边几个在那里附和哈哈哈说对呀对呀我此时还是不觉得有什么权当她们开玩笑的说：“哎呀，最近喜欢这种风格的而已啦”还拿出手机跟她们分享这种风格的其他穿搭然后她们就说“什么风？
夜店风？
站街风吗？
街上的大叔恐怕也很难接受这种哦哈哈哈”“以后你这条裙子还是压箱底吧”我嘻嘻哈哈的回：“你们不懂啦，我其他朋友都说挺好看的挺特别的啊，哎呀不说这个了”之后我心想既然她们反应这么大那我以后跟她们聚的时候我就不穿这条裙子了呗，反正我另外一拨朋友也是这种风格的，她们都说挺不错的不容易撞衫不会很大众，觉得质量也好但不管是之后在朋友圈还是隔了几个月之后跟我网上聊天她们都时不时的念叨我那条裙子用开玩笑甚至我觉得是戏谑的口吻问我“那条裙子你现在还穿不穿啊真的你千万不要再穿了姐妹是为了你好才说的其他那些人说好看都是骗你的”搞得我真的好烦心想不就一条裙子是我穿又不是你们穿款式又不夸张只是因为他是豹纹再说了是黑白的小豹纹又不是比较夸张的黄黑大豹纹还有！
豹纹它有什么错？？
至于一直念叨吗还要管我穿不穿？？
可能我们观念不合不适合做好朋友了？？
但是我都是笑嘻嘻回复她们“我喜欢就好了”之后我跟她们出来也没穿过又是过了一段时间在嘘寒问暖的聊天中问我“最近都在干嘛有没有做正经人了还穿豹纹吗你们公司给穿豹纹吗”“你真的很时尚姐妹给你颁姐妹圈中最时尚奖继续穿豹纹你会更时尚的不要理会我们这些人的眼光”我此时心里已经很不爽了觉得是认识很久的好朋友不用计较但还是压着火回“我就从来没理过干嘛要在意别人眼光我穿什么是为我自己高兴喜欢”然后她们还怪我认真了？？？
妈耶一条裙子从去年冬天嘲笑我到今年秋天？？？
难道是我太脱轨了？？
世界的丰富多彩不就是因为每个人都各不相同？？
