好久没回答问题了，又想来强答一波~我室友还好啦，就有时候会开玩笑说我袒胸露乳，我也是很笑着怼回去的~但是…很搞笑的是你走在路上的时候，一些不认识的女生喜欢频频投来不友好的眼神为什么说是不友好呢？
那是因为你的余光可以看到她从头到脚打量你一番再甩你一个白眼我：exm？？？？？？
我穿个衣服我招你惹你了我…（我踏马这暴脾气）因为我身材不怎么好，身高159，体重45，大饼脸加小腿肌肉超多…但女孩子嘛，天生就应该追求美嘛，所以就算知道自己身材不好，精致的猪猪女孩每次出门也依旧要打扮的美美的！！！
日常穿着如图
（大家自动忽略我们山上的大学这么破破烂烂又乱糟糟的的吧）当腿这么粗，脸这么大的我出门都被怼的时候，我是真的开始感受到了来自同性的深深的恶意所以每次如果遇到有女孩子扫视我，总得故意挺挺胸，（虽然没有多少）再抬头再收腹一点，用鼻孔死亡凝视一番，原来走路不会扭的屁股也得硬生生地扭两下
咋滴啦，我就是最骚最闪亮的那颗星，不服气你从正面怼我，都是成年人了就别在背后甩白眼嘛~
而且我发现，每次遇见一次这种妹子互怼一次，我本身的气质也强大了一次
（最近居然有人说我气质冷冽，吓得我这个逗比躲在被子里笑出了声）
说这么多，我觉得就一句话吧——欢喜就好，人生这么短，何不只乐今朝不问明早
