同是学生，完全理解题主的困惑。
我的回答摆在前面：如果题主你所处的环境里，十个女孩里就有一个穿的和你差不多，那你的穿着本身就没有大问题。
是你的舍友可能偏保守。
但如果你发现自己处的环境里，很少看见和你穿的差不多的。
比如可能一两天甚至一周你在环境中才能看见一个，甚至一个都看不见。
那就是题主你穿的有一些问题，至少不是最合适这个场合的衣服。
我完全理解题主的困惑，因为大学真的很难去想什么衣服合适什么衣服不太合适。
高中有校服，小学的时候都是麻麻搭。
一到大学就又想多多尝试新的，又不确定自己这个o不OK很正常。
身边人也容忍度不一样，时尚品味也不一样。
有些姑娘觉得可以露，但是得是欧美街拍风，有些姑娘觉得可以露，只要不是夜店风就行，有些姑娘干脆觉得主要看气质或者怎么都不能露。
我刚开始也超困惑。
前面高票答主都是评判穿衣服这件事本身，都说的很好，也都各有道理。
但我想给题主说一个我自己用的非常有效的方法。
看别人穿什么，什么风格有多露有多透有多随意。
只要题主你看着自己学校里每天能看见的姑娘，十个有一个是差不多这样的，就没问题。
（啊...不是说照搬路上随便谁的打扮...题主还是要自己多多尝试找到自己的风格呀✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺）希望有用...祝好(✪▽✪)
