从前，我也很在乎别人的想法。
我这样做他们会怎么想？
这样做他们会不会觉得我很奇怪？
但我尝试慢慢培养自己的自信感，学习自己喜欢的东西，和自己志趣相投的人在一起交往，多方面接受别人的想法……现在我从来不觉得自己做什么事情一定要符合大众的观点了。
我朋友经常说自己倔，和别人不一样还跟坚持，但是只要自己开心就好了。
我觉得在这个世界上你能做到的所有事情的都建立在不影响别人的基础上就可以了，这就是我唯一的原则。
遵纪守法，社会道德当然还是要遵守的。
所以我染过蓝色的头发，粉色的头发。
因为身材比较偏欧美，也都穿的非常裹身经常露腰露大腿的衣服，也穿过巨短或者巨包身的裙子，并且我觉得安全裤这种东西漏出来真的也很丑很不好意思跟内裤露出来没什么区别，所以只要裙子不短到无法正常弯腰也不穿。
大学时候因为有自己想追求的梦想，也经常一年不在学校，这里不要随意模仿！！
虽然这样真的造成别人对我的很多误解，，，经常有男生给我发烟，或者去清吧拍照说自己基本不喝酒被别人说装b，甚至身边的朋友也不止一次的说一看你就是那种爱玩的女孩子。
但是，划重点！
真正对你有误解的人其实对你的生活不会有什么影响，而开始对你有误解的人和你交往之后自然会发现你的本质，并去选择是否和你继续来往。
如果有人眼瞎那也不要紧，毕竟我最讨厌脑袋没办法转弯，固步自封的人。
没办法和你玩到一起的人真的再怎么想强行也没办法玩到一起的，不是一路人不如趁早拜拜。
没有被很多人指手画脚可能也是因为我生活在武汉，虽然不是一线城市包容性那么强，但是胜在大学生多更新速度快，城市的接受能力速度都很快。
虽然之前顶着蓝紫色的头发出现在有的三四线城市基本没人弄这种头发的时候，出门就像被看猴，所有不认识我！！
只是跟我朋友认识的人都会当面问我怎么会染这种奇怪的颜色？？？
我都会回答，我喜欢，就好。
我很喜欢自己的状态，因为这是你的生活，在你的生活里做自己喜欢的事情就是最重要的呀！
这样你生活质量和心情都会好很多，这不就是生活的重点吗？
这种颜色，️
这种，，，，
还有这种颜色！
这种妆！！
真的被人盯着看被人误解不是一次两次了！
还有可能这样看起来有点跑题，明明说穿衣风格的问题，其实我是看了所有的高票，发现大家穿的对我来说真的算学生装，？
很清纯了哈哈哈哈哈哈，但是没有什么全身照，只有这么几张
估计也能猜测我平时的穿衣风格了kkkk，所以！
做自己！
自己喜欢！
自己开心！
做人！
开心最重要！
