只要场合对了，怎么穿都行。
现在有些人，在上班、甚至开会的场合，都爱在衣着上彰显个性，这个不提倡。
私人场合，想怎么穿怎么穿，那绝对是个人权利。
没道理穿着西装三件套去蹦迪唱K，更不可能穿着高跟鞋去带孩子旅游。
上班，有个上班的样子。
一字肩、人字拖，都不合适。
开会，穿个大花裙子，哪怕裙子长到脚踝，也不合适。
我表弟的前女友，谈婚论嫁，见家长。
两方父母，七大姑八大姨，我表弟的太奶奶九十八了，也在席。
那个年头流行下衣失踪，她就穿那样，还做了很复杂的美甲，镶钻带环的那种。
贴了好几个纹身贴，脚踝，肩胛骨，锁骨。
带了假睫毛跟美瞳，妆容精致，长发披肩，香水不浓不淡。
说实话，挺漂亮的。
我要是路上见到也会多看几眼。
但是在那个场合，大家心里都觉得不太舒服。
太奶奶直接就问我表婶（表弟的妈妈）：“这孩子知不知道咱们今天是干嘛来的？
她把咱家当舞厅了？”
我能理解那个女孩的脑回路，那天是她人生很重要的一天，她想用最美的姿态来迎接未来的婆家人。
女孩子出门，面对众人眼光，衣着打扮就像是战袍，她需要通过武装自己来武装心灵，让自己感觉自己很美很强大。
这都能理解，但是理解不表示赞同。
聚餐算是不欢而散，起因并不仅仅是她的衣着问题。
可过后家里人聊天说到她，都说不可惜。
这孩子不分场合，不尊重人。
所以，用不着回应。
场合对了，怎么穿都没问题。
——————
轻浮与否，是个人感觉。
有人喜欢全身包裹，有人喜欢清新自然。
都是美好的。
鲁迅《而已集·小杂感》：“一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子，中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。
”
