首页刚给我推了一个大胸的妹子，我羞耻点完赞就看到有人邀请我。
很遗憾，我身边基本都是贫乳的女生，大不过水蜜桃那种。
所以你要问我怎么不显壮，我还真的想不到应该怎样搭配衣服，但有一点儿可以确认的是。
大胸的女生尽量还是先把胸衣挑好再去选择外衣吧？
透气性啊，还有面料啊，还有钢圈啊。
这些先挑好保护好自己的胸部不下垂，不外扩再接着考虑外面的穿搭会不会比较好一些。
挑内衣你一定比我内行，我就不一一赘述了，就是希望先保护好自己的身体吧，这是第一点，宁把大价钱花在胸衣上，不要委屈自己的躯体。
穿搭的话，有时候突出自己的优势面要好于遮丑的，比如你的核心诉求是遮壮，倒不如换个思路来体现自己的瘦。
比如你的腰围其实和胸围比起来要瘦很多，你可以在穿搭的时候尽量选择那种能展示腰围的衣服。
打个比方昂。
你穿了一件露脐的T恤，哪怕你可以达到F罩杯，我作为一个男生首先看的一定是你没穿衣服的地方，其次才会看穿衣服的位置，这是一种视觉陷阱，没办法根治的，也是男生的本能。
再比如你穿了一件oversize的T恤，这种情况就没办法制造视觉陷阱，所以男生在关注你的时候一定是第一时间关注的比较羞耻的位置，甚至于看完之后还会窃窃私语，尽管这种行为很不礼貌，但你不可否认，这种情况在现实生活中还是比较集中的。
但有一点我想分享的就是你露腰可以，但尽量不要穿低胸，不然你露再多的腰都没用。
像金晨这样，你不会觉得这样穿着不会不得体，并且还展示了自己的优势。
所以夏天在穿搭这一块儿，一定一定得注意，能够始终形成一种视觉差，只有了视觉差，哪里瘦露哪里就行，又或者说今儿露腰，明儿露腿，尽量就是把自己瘦的一面展示一下。
那么夏天强调视觉差，冬天应该注重什么？
『层次差』比如上身面包服，下身就尽量选择高腰收腿的修身裤，但是修身裤一定得多套几条打底裤喔。
或者就上身面包服，高收腰的呢子短裤（短裙），下身打底裤这种。
不爱穿面包服喜欢穿个大衣之类的，那就注意外松内紧就行了，这么多年了，我觉得穿大衣的女生只有过一位走进过我的心里（羞耻）《来自星星的你》里面的全智贤（千颂伊）
13年的片子欸，你能明显感觉到她把自己高腰线的优势全部都完美的展示出来了。
谁能顶得住穿大衣的千颂伊啊，如果一件能顶住，那就多穿几件。
甚至于检索软件里输入千颂伊就有风衣的尾缀。
腰部漂亮的女孩儿都有一个共同的毛病，就是髋太宽，所以在注重外松内紧的时候要记得收髋喔。
不早啦，得睡觉了，还是那句话喔题主。
花大价钱买好内衣，穿了好的内衣再去考虑外面的穿搭，大胸是一件很辛苦的事情，要坚持住喔。
我是沧尽空，以上。
