没人邀请我吗？
虽然我胸不大，但是我有2个超大而且体重都不到90的姐妹啊，真·闺蜜辣种。
一个163CM身高已婚有娃了就不晒了。
另外一个未婚，156CM体重44-45KG常年保持，内体尺码最小70E，运动内衣要买超强支撑的70E-75D（收副乳），间歇性健身举哑铃做HIIT。
我是认识她，才知道真正的大胸小底围内衣有多难买，基本上商场里没几个牌子有她的尺码，之前她都是去固定的线下内衣店买，到现在也从不在网上买内衣，那种网红的无尺码内衣之类完全穿不了。
咱先上证据就是说——放心已经通过本人同意，所有图片都给她审阅过后发的。
先来运动内衣的尺码：没有E杯的运动内衣，就选择了底围大一号+罩杯缩一下体重称图+本人调侃，估计胸大的姐妹都有这种烦恼——累，表情包非常形象...这点我本人也可以认证，她是我伴娘，我俩睡过咳咳...洗澡时候我也偷看过来着...她和我睡觉的时候，我会要求她侧卧，因为仰卧的话她胸太大了会压着，有轻微的鼾声，侧卧就没有啦！
由于两个睡觉的姿势鼾声对比强烈（我睡眠特浅），我第一次和她睡觉觉的时候半夜还试她鼻息来着，嘿。
证明一下我俩是闺蜜：我这件蓝色格子外套在我想法里出镜率也蛮高的，可以确定是我了哈。
下面所有的图头像我都打码成这个粉色小姑娘了，都代表她本人。
下面开始说穿搭我闺蜜属于那种小个子+胸超大+骨架子并不太小→她有一个双胞胎姐姐，是！
真！
的！
双胞胎同卵双胞胎，就是小骨架+超大胸比她还大OMG已婚有娃我也不熟就不晒了。
我闺蜜经常自嘲说从小人家喊她小胖子...体型遗传妈妈，她姐就是遗传爸爸。
所以她的身材穿衣服首要就是「不显胸」，周边的环境还是偏保守，穿衣打扮还是低调一些，否则走在路上引起侧目是很奇怪的事情，例如迪丽热巴走红毯的时候，如果摄像机很多她会捂着胸口。
以下是她的各类穿搭：1、休闲卫衣/长袖，很难穿容易显胖的浅色挂直筒版型基本避免，肩部一般有设计，或者腰部有收腰设计，哪怕收一点点也OK外套选择小立领、小翻领，容易收熊，设计点都在领口目光就不会集中在胸部了。
不要大翻领！
大翻领真的好容易显壮。
春+夏初秋冬外套2、T恤怎么调？
夏季遮不住的时候，可以选深色上衣/浅色上衣搭配修身的短裤视觉上用黑色、深灰色收敛一下，搭配收腰的设计，就不会觉得臃肿不堪了。
下装选择收紧类型，短裤、修身长裤均可。
上宽松下收紧她的夏季基本上短裤居多，裙子都比较少。
因为个子不高，下装的尺寸都不能太长，相较于裙子容易走光的特性，短裤就更加轻松和随意了。
3、内搭不够外套来凑她有各类型的松弛感小外套，防晒服、衬衫外套等等。
当内搭过于显胸的时候，一个外套就可以这出尴尬，搭配牛仔、休闲修身长裤/短裤，一年四季都可以应对。
内搭的面料选择这里也注意一下，如果是深色，内搭选择贴肤的针织面料比较合适，V领更佳。
4、连衣裙怎么穿？
复古小调，古今都能hold住这是她去年生日会的照片，棉麻复古连衣裙，微微收腰又不是很紧身的设计，让整个人看着清新又轻盈。
这是她穿旗袍和汉服的照片，旗袍要选质地稍微硬挺一些的，腰部要有一定的宽松，这样不显胸但是会有腰身的曲线。
明显汉服（这应该是齐胸襦裙？
）就容易显胖，应该选个别的款式就好很多。
最后如果觉得自己背部很厚，可以适当健身...我闺蜜就说因为胸部负担过重，她觉得背长期酸痛！
她一开始定期去正骨啥的，但效果并不是很满意。
最后开始跟着健身app运动流汗，再配合按摩正骨就好多了。
最后祝胸大的姐妹都能自信美美美！
我超爱我闺蜜的！
