匿名说下我的故事想当年姐是标准的夜店咖经常带着老师的朋友们去夜店解放天性有一次我新认识了女生朋友a的两个男性朋友b&cc是挺帅但是看着就很花的那种我是对b比较有好感比起c更老实夜店咖的我也有一颗向往朴实爱情的心以上为前提abc三个人和我一共四个两男两女约了一下夜店是最好去处啊我不是走欧美风吗在那个零下几十度的夜里我上身一件黑色背心内搭一件紧身牛仔衬衫外套一件小皮衣下身一条紧身牛仔裤都不带穿秋裤的听起来很朴实吧不!
重点就在我的牛仔衬衫不但紧身我头两个扣子没扣胸还故意提了提在我心里算很保守了好吗还觉得自己像max呢美艳又有气质!
然后就是大家喝喝酒蹦蹦迪我自始至终和两位男士bc都没有任何身体接触和挑逗暗示语言毕竟多年好友a还在旁边她没见过我撩男人啊丢不起脸重点来了。。。
过了几天a一脸便秘的对我说“我觉得c真的特别不好!”
我？
“他跟一个朋友闲聊说想睡了你，因为看起来你玩的很开的样子。”
懂吗？
朋友们不是老实的b是不老实的c看着我都觉得我不是正经人自此我陷入了深深的沉思“女人，穿的性感也好，单纯是美美的也好，心里除了大家常说的自己高兴和同性羡慕，到底会不会也希望异性发出感叹甚至心里想做些什么呢？”
因为我听到a转述c的话第一反应是气后转为羞最后心里还有些得意就是得意你没看错毕竟我做到了美艳!
所以题主你要么很在意别人的目光，改变自己的衣着。
要么不在意别人的目光，坚持自己不管怎么样自己开心就是好的。
