坐标泰国泰国的天气常年体感温度30度以上在这里除了穆斯林必须捂得严严实实，大部分人都是T恤➕热裤➕拖鞋我搬到现在住的这个小区快两年了，物业办公室就在小区大门口，里面办公一个女的，年纪35+，名字叫薄荷我平时基本就和泰妹一样穿热裤和T恤出门买东西（热裤不是短短的那种，一般长度。
T恤有的时候宽松有的时候比较修身）那薄荷大姐见我一次就说一次：穿成这样是要去哪啊？
礼貌回她去便利店，她又来一句：去便利店有必要穿的这么性感吗？
我：姐姐你不是和我穿的差不多吗？
也是热裤和T恤啊，你也很性感！
微笑！
走人！
后来我只要出门就戴耳机，尽量避免和她接触后来男朋友（泰国人）来看我，我美滋滋的穿了一条修身的吊带裙，两人正准备出门吃饭。
（男朋友不管我穿衣，只要对场合，我喜欢哪件穿哪件）走到大门口，薄荷姐又从办公室伸个头出来跟个大喇叭似的对着我们喊：弟弟，你女朋友穿成这样你不介意吗？
我TM瞬间就想上去给她来一套咏春！
男朋友大声回她：我很喜欢！
漂亮，性感，还可爱，今天的裙子是我帮她挑的（其实他并没有帮我挑。
我曾经和他抱怨过薄荷姐的行为，他就回我一句泰国最通用的：zhaiyianyian也就是淡定的意思。
我当时就想淡定什么啊！
你除了这句还会别的吗！
？
结果没想到他深藏不露哈哈哈）看薄荷姐脸绿了，我的怒气值也就降下来了，饭都吃了两份！
不要以为这就完了我去健身房路上遇到薄荷姐，她阴阳怪气地说：有什么可练的？
你不知道你很瘦了吗！
？
快回家多吃点吧！
（这里要介绍一位泰国的神仙姐姐，可能因为她学过中文的原因，一直很喜欢和我聊天。
怀孕了也没见她脾气暴躁）神仙姐姐：你以为她不知道她瘦？
她锻炼身体是为了健康！
你才是应该多去健身房！
薄荷姐转头就对着神仙姐姐：你说够了没！
哇噢！
她急了！
大概一周前吧，我还是老装备向便利店出发走到小区门口一不小心和这婆娘眼神对视上那一刻我就知道没好事果不其然！
狗嘴吐不出象牙，这婆娘又开始阴阳怪气！
神仙姐姐再一次听不下去了说：人家想穿什么穿什么，不要总是这样…..我当时脸上笑嘻嘻，心里****她一而再再而三这样，我没必要和她保持良好关系不忍了：我现在还年轻，现在不抓紧穿漂亮衣服，到你这个年纪就没法穿了呀！
薄荷姐多见谅噢！
什么玩意！
对你礼貌你是觉得我是中国出口的二傻子吗！
？
从那天以后只要有时间，除了不化妆，我把以前怕被她说而没有穿的衣服全都拿出来穿！
一天一套！
出门耳机一戴！
在路过她办公室的时候我偏要扭两扭！
看到她想说什么，我就指指耳机！
拜拜了您嘞！
