我常年的穿衣风格都是走性感风路线的，虽然我的脸跟我的打扮完全不匹配，但是我真的很喜欢“性感风”路线。
因此在北京的烈日高照下，我平常出门的穿搭都是：一件紧身背心搭配一件超短齐大腿小短裤或小短裙。
都会穿安全裤。
我的cup是穿少女型胸衣的C罩杯，但是身高又比较矮只有158这上下，紧身吊带和短裤短裙把我身材勾勒的非常…性感？？
胸会显的更大，屁股更翘，腿更长，每次出街都有很多人看过来。
我室友们都觉得我应该走小萝莉风小可爱风，万万是不应该走这种性感风的，但我开心就好啊，一般我出去拍写真都按照摄影师喜好走日系小清新风格，日常出去上课逛街就穿个吊带+短裤短裙，跟姐妹PA的话会穿紧身长裙和高跟鞋，就那种很妖艳“贱”货的感觉啦~~我经常去健身房练铁，所以也很享受别人觉得我身材好看我的眼神，我健身不就为了这一刻吗？
身材好本来就是值得骄傲的事情。
而我也把自己身体该保护的地方保护的很好，在这个基础上该怎么性感就怎么性感，越性感越好，我爱死这样的自己了！
后来我谈了男朋友。
他当然非常非常非常不想让我穿的很性感出去给别人看，但是我的审美就是性感风那挂的啊，后来我男朋友学会了妥协，每次我出去不管干嘛吧他都会陪在身边，从我们在一起到现在，两年多了吧，只要不是闺蜜姐妹的私人PA，他都会跟保镖一样贴身互送我出行回家，所以我也没有发生过一起性骚扰之类的事情。
坐地铁时会站我后面挡着所有人的视线，走路会站在我后面防止有人偷拍裙底，逛街买衣服直接把我拴在怀里360度无死角包裹，随身带个他的长袖衣服在人特多的时候把我罩起来，反复确保我的短裙有没有走光安全裤还安不安全。
然后，疯狂给我安利各种什么日系小古着风格的衣服，因为这类衣服一般都比其他类型衣服要厚，加了一堆卖衣服的微商，每天跟女生一样窥视微商朋友圈买买买，我买了一件紧身的小短袖，他就给我搭配买一件厚实的外衫搭配，所以逐渐的我衣柜里很性感的衣服越来越少，取而代之都是他给我买的各种严严实实的厚外套……用我男朋友的话就是：“我支持你的喜好，你喜欢什么样的衣服就去穿什么样的衣服，我担心的只是这个社会里坏人真的是太多了，看到身材好又穿着性感的女孩子，坏男人想着怎么占便宜，坏女人想着怎么人身攻击把你说成勾搭男人的贱人。
所以我在你身边就是为了告诉这些人，这是我女朋友，性感吧？
好看吧？
跟你们又有什么关系？
人人都该学会管好自己的眼睛，不该看的东西就别看！”
男朋友尚且如此，更何况什么，室友？？？？？？
哈哈哈最后给大家展示一下，这是我紧身裙这是男朋友给搭配的小外套谢谢观看~~~~❤❤❤
——————充满爱的分割线——————哇！
谢谢大家的评论！！
有人指出我开头写的齐[哔——]小短裙很不文明，我在后续里给各位考官道个歉，我实在不知道怎么形容那种短裙哈哈哈…女孩子应该都懂？
！
照片不能放太sexy的啦！！
真的会被举报的，只能放个上图那种尺度的了hhhhh所以不要再给我要啦。
其实我平常出去拍照片画风是这样的
我说的日常穿搭吊带+齐咳咳短裤是这样的…短裤是真的短，照片可能不太明显，不过我的意思就是这样的穿着。
PS：不要再说我腿粗了我最近会好好练铁的嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！！！
QAQ！！！
——————分割线——————哎！
竟然现在还有这么多人看！！
感动QwQ有好多小姐姐问我穿这种净身吊带裙需不需要穿内衣，我这个裙子没有穿，因为本身就带了遮胸那种设计，是紧身的不会露那啥。
一般如果是裹胸或者带胸遮的裙子我都不会穿内衣，罩杯真的是C！
但是我穿的都是少女型胸罩，就是比较小型的款式，是内衣店小姐姐帮忙量的！！
那个图不明显是那个衣服胸部设计的问题…所以不要再说：肯定不是啦！
谁会发这种明显的照片到网络上233333
再更两张照片吧~出去约会的时候我喜欢这种小裙子，再搭一件外衫~~
哈哈哈在发一个这件小黑裙的视频~~好多宝宝问我裙子链接！
这个链接我已经找不到啦sorry……https://www.zhihu.com/video/985487871196848128
这是我男票给我配的小绒衣哈哈哈哈哈https://www.zhihu.com/video/985488281701736448
最后，谢谢大家观看！
不会再更新啦！
比心比心，祝每一个看到我这篇回答的宝宝们都万事顺意！
——————7.04更新——————本来不打算更新啦，但是没想到这篇竟然能有这么多赞，实在惶恐至极。
介于看的人越来越多，我把原文中一些重点语标了出来，方便理解阅读。
整理发现评论和私信里还有无数人纠结于：你的cup肯定没有你说的那么大，你的手臂P歪了，你的衣服看起来一点也不轻浮，你的黑裙子和外套还有链接吗？
答题为什么要放照片？
……好吧，我在再一次解释一下：1.我文中说了多次我穿戴的是少女型胸衣，尺寸会比正常款胸衣小，我穿这号胸衣时，柜姐给拿的都是C尺寸的胸衣，我也不可能把凸显胸的照片放在社交软件上任人观赏，大家理解，别问这个问题啦。
2.跟这个问题一起回答一下很多人问我的拍照软件，原答案中两张照片，都是用脸萌APP拍的，当然有开美颜，我后期也懒得P图，so…其他照片是用单反和后置拍的。
说到这里我看到好多人说胳膊肘应该是向上的，说我把胳膊P歪向旁边，我反复观察了一下，老天爷，我的胳膊真的还就是歪的，胳膊肘向外侧的，我是不是要去做手术矫正一下…原来我是畸形的？？
有没有医学专业的小哥哥小姐姐帮我诊断一下……3.轻浮这个话题，题主问题中所说的那种衣服和我所理解的衣服是一样的，所以来答这个题，另外我平常上学不会这么穿衣服，只有出去玩才穿，大家不要拘泥这一点了。
4.裙子和外套都没有链接啦，只要搜索黑色紧身裙和针毛衣外套就能找到同款。
5.最后我刚看到的一个评论，“你答题为什么要放自己的照片”emmmm知乎好像没有禁止答主放自己的照片吧？
而且我放的照片和题都是一样的，所以不太懂在杠什么。
基本都解释清楚啦，新看到这篇回答的知友们，烦请看完全文在私信我问题，谢谢QwQ
