有些人的存在，就是要让你意识到，我真的不能成为他们那种人呢。
大众审美，真的不代表是最美的，许多人在穿搭方面都持有将就态度。
我高中大学甚至上班，都梳过双马尾，大学和上班后坚持搞好搭配衣服，当然，我喜欢的风格有点奇怪和小众，上班后因为扎了双丸子头在等电梯时听见两个打扮朴素的淳朴女孩嘲笑，她们以为我没听见。
那又怎么样呢，人只能活一次，你能够挥霍的青春也只有短短几十年，为什么不去成为你最想要的样子呢？
去吃你最爱吃的，去爱你最爱的，去穿你最喜欢的衣服，去表达你最真心的内心啊！
你可以做到尽量不影响别人，但是无法做到满足所有人的审美。
你的打扮给1000个人看，会有300人非常喜欢，300人非常厌恶，还有400人根本不在乎，你如何去权衡呢？
长发时，我梳过双马尾，双麻花辫，双丸子头，剪了短发以后，我尝试了紫头发，蓝头发，现在是绿头发。
我可是在一家几千人的大公司上班呀，而且互联网公司百分之八十以上都是程序员小哥哥。
我并不觉得有什么不妥，每个人都应该是个性的，真实的，勇敢的。
我的同事经常羡慕我敢打扮成自己喜欢的样子，穿最靓的衫，染最炸的头，我想说，如果你不能打破束缚，那你这一生很难开心了。
所以如果是我，面对这样的室友，我会平静的回应她们是哦，然后该怎么穿还怎么穿，接受她们的吐槽，但不往心里去，对她们的穿搭意见保留看法，不去争个高低，只要自己坚持原来的信念就好了。
如果大家都那么个性，还怎么凸显出你呢？
好了，说了这么多，不上图有点过意不去了。
来吧。
以上。
