巧了，我就是打脸的那个幼师，带小班，这学期来了一个新同事，我20她23第一次见到她是在开学前两天，要提前来布置主题墙。
当时是冬天，她穿着卫衣紧身裤，一双大约六七厘米的粗跟短靴，亚麻色的短发，画着精致的妆，很青春活力的感觉，还挺漂亮的。
因为是小幼儿园，所以设施没那么齐全，也没有专门的保育员。
她以前有带过两年幼儿园，比这里大点，也同样没有保育员。
但她不会拖地扫地，不会上课，不会铺床，孩子尿床了，菜打翻在地上了，永远等着我去收拾，一天到晚都在玩手机……好吧这些事情都是题外话开学三月初，她衣服基本两到四天一换，但那双黑色的粗跟鞋，我看着她穿了三个星期没换过……别问我为什么观察那么仔细，她刚来的时候吐槽楼梯特别小，穿高跟鞋会摔死的吧，我开玩笑说专门给孩子设计的35码楼梯，我们只能委屈了，穿平底鞋吧。
但她依旧每天一边吐槽一边穿着高跟鞋上楼。
三月底，接近清明，天气开始转暖了，还是有点冷，十几度的样子。
别人还穿着外套的时候，她早早穿上了裙子。
深深的V领，很薄的碎花裙，同样高跟鞋。
耳坠摇摇晃晃，妆没那么精致了，眉毛是印章眉粉印的，一截深一截浅。
后来她就各种露，一字肩还是最保守的，都是露着沟，或者半个背，裙子都是包臀的，有次叠被子因为裙子太紧，跪在床上就裂了一道大缝……我从上班第一天开始就没有化过妆，穿着是怎么方便怎么来，牛仔裤阔腿裤运动裤，帆布鞋凉鞋五分袖，及腰长发扎成马尾，偶尔穿裙子也是过膝裙，相比起每天露腿露背露沟的搭班同事，我仿佛是从大清朝穿越来的她的发小在这边工作已经四年了，带大班。
也是每天妆容精致，穿好看的裙子踩着高跟鞋上班。
她们有一件一样的上衣，大班同事穿圆领，她就拉下来当一字肩。
小班的孩子不像大班孩子懂得尊重，两个调皮的男孩子经常在玩闹的时候去抓老师的领子，掀裙子。
她却从来不生气，还笑嘻嘻的佯装捂住。
说真的，我不反对打扮，但也要看场合的吧？
你的职业是为人师表，不是夜店暖场，出去玩怎么打扮别人管不住，可你的穿着已经影响了日常工作，那肯定是不得体的。
攀比心肯定是有的，都是二十来岁的女孩，为什么人家打扮那么漂亮，我穿的就跟封建社会一样。
我也开始看一字肩，露一点腰的裙子，六七厘米的高跟鞋，同时沾沾自喜，她比我胖一点，皮肤黑一点，我得意自己的锁骨和细腰，穿上肯定比她好看。
但裙子还是清一色的长裙，因为腿不好看，晓得扬长避短。
但上班还是一样的穿，也不化妆。
化妆我是会的，甚至比她好一点，她不会画眉毛，眼线歪歪扭扭，口红也涂不匀。
我就默默练习自己不擅长的眼线，买下心怡很久的色号。
有时同事约着出去玩，我就花一个小时化妆，穿最喜欢的衣服。
她其实没什么心机，第二天上班还问我怎么不打扮，说那样很好看。
她大我三岁，小乡镇的人结婚早，家里开始给她安排相亲。
她常常和我说姑姑又介绍了一个男的给她，对方不满意，说她穿衣风格太“潮”；某男性朋友约她出去玩，委婉的说跟她走在一起回头率太高。
她渐渐改变了一点，穿上普通短袖，过膝的裙子，换上了平底鞋。
但她那双黑色的绑带平底凉鞋，我看着她穿了一个多月，脚上黑黑的一块块，从来没换过。
后来她交了一个男朋友，一天到晚煲电话粥，早上打上课打吃饭打，午睡时间还在悄悄聊，结果见了面发现那男的是个妈宝。
男方姐姐奶奶到幼儿园来看她，回去就逼着男的分手，说她穿衣服那么“洋气”你也啃的下，甚至到处说她的坏话。
说她私生活不检点，经常和男的出去玩，穿衣服像个小姐。
小乡镇的闲言碎语传的非常快，连媒婆都不敢再给她介绍亲事。
那两天她心情很低落，也不再捧着手机打电话了，一遍遍向我吐槽，向幼儿园的每个同事吐槽，认认真真地问我，我穿衣服真的很有问题吗？
我说：“在小乡镇就是这样的，老年人的思想保守，你打扮的太出挑，肯定会有嘴碎的人说。”
顿了顿，又接了句，“其实我以前也很受不了你的穿衣风格，如果你不能为了对方改变，因为改变自己的风格会让你觉得不开心，那就趁早嫁出去，离开这个小地方。”
一学期下来她改变了很多，两种风格混着穿，也学会主动去做一些事情，上课也娴熟了。
以前没心没肺只知道上班混日子冲小朋友发火，现在把一些孩子放进了心里，除了玩手机还是戒不掉，确实长大了不少。
我辞职了，幼儿园的工资支撑不起我的野心，一直呆在小地方恐怕这辈子都是井底之蛙。
一年半的时间也磨平了我的棱角，学会怎么和人相处，什么朋友值得结交，事情主动做，机会要主动争取。
最后一天我拉着每个孩子拍了一张照，没有认真的道别，不知道这群四岁的孩子以后还会不会记得我。
