我跟你的背景应该比较相似也是一个大一的学生平时最爱的穿着是男tee+超短裤
像是这样的，但是当我体育课很热的时候，我就会直接把长长的上衣打个结，露出我的腰。
这是我能想到的最直接的散热方式，会有人对我说“哇太露了”，也有人害羞地不敢看我，但对我来说就是一件很自然的事。
我的腰又细又好看，我全身最满意的地方就是腰了，季节到了觉得热那就该让它露出来。
理所当然地我没有胸，那我知道自己的优势在腰在腿，一字肩也能驾驭地不错，我拥有这样的权利穿适合的衣服让自己变好看。
我们处在一个最好最青春的年纪里，吃再多只要有运动就不会长赘肉，这是一件我过了十年可能就无法做到的事。
永远有人年轻，但自己的青春万岁就那么一次，好的身材，娇好的面容，放肆又嚣张的可爱。
真的不希望如果被室友或者别人阻止了以后，有这样的遗憾，想到啊“我那时候身材也很好，但把自己塞进又肥又合适的衣服里，完全性别难辨。”
都是一些旧图也有过发泳装照的背影被同学说骚，但我当时的感觉就是这个人跟我道不同不相为谋，像鲁迅先生说的那样“一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。
中国人的想像惟在这一层能够如此飞跃。”
而保持一种让自己愉悦而非让别人的愉悦的生活方式，当然是betruetoyourself，即做真实的自己。
如果是选择了自己舒服的状态，当然会呈现一个更自在的精神状态，这对学习、生活、社交都多有益处。
所以，穿你想穿的裙子，去阳光下放肆大笑吧。
