审美这东西真的是门玄学。
甲之蜜糖可能就是乙之砒霜了。
像我们这种外国语学校就融合了风格各异的小姐姐，日语系的小姐姐大都酷爱萝莉洛丽塔风；韩语系小姐姐大多走韩范甜美路线；国商经法的小姐姐可能又酷爱汉服；我们英法德西俄语系又有很多欧美范酷girl。
我想说的是大家走各自喜欢的风格路线没有谁对谁错，但是我觉得内心欣赏不来就不要嘴上diss别人了，尤其是还扯到什么轻浮的事情，说到底还是你室友情商有欠缺。
轻浮这个词一般都用于女性，界限却不好衡量。
怎样穿着算轻浮呢？
是你好端端走在路上有开车的司机对你吹口哨，还是因为你今天穿了一件露背装，路过的男生回过头看了你好几眼，就说明你穿着轻浮了？
（好吧，这都是我遇到过的）再打个比方，有次我穿的很正常一点也不露，就是一件长度到小腿肚，没露肩也没露背的短袖连衣裙，过红绿灯的时候遇到一个中年大叔一直盯着我看，到红灯的时候还是在看我，看得我心里发毛，我轻浮了吗？
并没有啊。
难道要因为不想遇到猥琐大叔我以后出门就不要穿自己喜欢的衣服吗？
Kiddingme?所以很多时候，穿着和轻浮没有必然联系，只是人为的自我臆断。
只要你问心无愧，你室友就没有权利说你轻浮。
你最好让她知道这一点。
还有，我妈一直给我灌输的一个观点就是：每个人审美不同，不可能所有人都觉得你美。
那衣着打扮也是一样，这就涉及到审美情趣的问题。
当然，得到别人的赞美也是一件开心的事情，但这世上总有人欣赏不了你的美。
所以做自己就好，我们打扮从来不是为了讨好别人，自己赏心悦目不妨碍他人就够了。
