没有图我也不知道你穿的是啥啊露肩有很多种露肩这是露肩这是露肩这也是露肩(*•ω•)大一穿第一种就很合适，第二种我个人感觉比较轻熟适合大三大四往上的，第三种就显然是骚…★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★吊带也有很多种这是白吊带这也是白吊带(*•ω•)★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★如果是第一种的，她们也觉得你骚，那你们大概三观不同吧……有些家庭真的很保守。
从小到大十几年，接受的教育都是穿得暴露的女孩子都不正经，她们不可能上了大一就瞬间变开放……其实我自己本身家庭对我的教育也比较保守…比如我刚开学没多久看到同学穿的齐b小短裙，弯腰时别说内裤了，毛都能看见…我最终还是忍不住说了…当然是开玩笑的语气。
但我大概也被人家觉得多管闲事了……因为后来发现这姐姐应该是故意的…半个月换个男朋友啪啪啪的那种(*•ω•)好吧我的错★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★如果真的是很正常的小性感，可以和她们沟通一下，她们实在接受不了，就和她们说你不喜欢被她们那样说。
如果真的性感的有些过了…我还是建议收敛一点，因为过于性感会比较容易让一些渣男盯上觉得你可以免费啪(*•ω•)★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★最后bb一句大一其实不是很建议穿得性感啊…学生就得有学生的样子这句话其实还是有点道理的…比如去宴会就不适合穿个大裤衩趿拉板，去开会穿正装，比如你看见个警察穿着软妹小裙子执法会不会觉得这是个假警察…性感风其实比较适合25＋…
