首先，我觉得题主穿的很正常，没有太多问题。
题主的室友如果是偏保守的，她们的想法也很正常，只是希望题主能和她们好好沟通，可以让她们评价你的穿着，但不要说出“骚”这类的词语。
以我的亲身经历来说，我可能就算是题中的室友。
某天晚上，寝室一成员穿着吊带露背的紧身黑色超短裙在卫生间洗衣服。
类似于这样：我和其他室友感到好奇，她解释说这是新买的裙子，并打算过两天就这么穿着去上学。
我们感觉不妥，她并未采纳我们意见。
于是之后几天，她陆续穿着这裙子和几件背心上课。
背心是这样：班里女生也有直接说她这样穿容易引来不好的事情，她却觉得无所谓。
作为室友，我们早了解到她有这方面的想法，只是还是觉得不太适应。
某一天，她和隔壁寝室女生聊天说“哎，我现在穿的好看了，可以撩很多男生……”说真的，这样的裙子背心好看吗？
当你去夜店，去酒吧，去蹦迪，去度假，当然好看。
但你穿着去泡吧的衣服去上学，去上班，答案就不尽然了。
更让人觉得不妥的是，她穿成这样并非是因为夏天太热或是单纯的觉得好看，而是为了泡男孩子，觉得“骚一点”男孩子才会喜欢。
这称得上轻浮了。
穿着打扮可以作为“轻浮”的一个参考方面，但不绝对。
题主可尝试与室友沟通，若无结果，大可不必理会她们。
