这个回答居然炸出了很多小姐姐，但是我还是想说些不同的声音，因为我希望你走知乎范儿，而不是抖音范儿。
作为男性，当然喜闻乐见满大街的女孩、尤其是年轻漂亮的女孩穿着性感一些，哪怕是到了轻浮的地步也无所谓，我的这种因为私欲而形成的思想在男性里占了主流，而这或许就是现在回答下面几乎都是支持“正方”的理由。
可是女孩子真的就应该穿着性感一些吗？
我认为答案应该是否定的。
于同性而言，在人际交往中，其实最忌讳的并不是显摆或者不尊重，而是“不入流”（非传统意义的不入流之意）三个字。
如果一味的强调自己个人风格，或许会失去同性的信任。
或许网上有很多段子，大意是说一个女人如果有一堆比她差的闺蜜，就会鹤立鸡群夺人眼光，可也正因为如此，若是你打扮真的鹤立鸡群，你将会在失去同性的信任得分（她们会误以为自己被你当成了陪衬品）的同时，在背后被各种语言攻击，你在大学时代或许同学说得比较直白，一旦进入职场，或许会受到很严重的诋毁。
那么除非你长相的确令人惊艳，从而可以通过这种非传统（和周遭环境有所区别）的穿着打扮获得额外的异性加成来弥补你在同性中失去的信任和诋毁，否则，着装传统合群是最好的选择。
而于异性而言，首先我得说明，现在对于女性的审视眼光，男性是有所偏颇的，所以后续的话请各田园女权客观公正的看待，轻喷。
我们现在假设一个场景，你在非夜店、KTV的传统工作场所，周遭的男性都穿着传统的情况下，突然出现一个每天上班穿着无袖背心，输着健身款运动头型，短裤会时不时凸显出男性特征的同事，你会怎么看待他。
男性的思维，其实本质上是受脑部的各类激素所控制的，穿着相对开放的女性，放在全部开放的环境当然无所谓（例如夜店），但是如果放在一堆传统穿着的女性当中，是百分之一百会在正常男性心里引起潜在欲望的。
就例如在游戏公会YY或者群里突然开轻微级黄腔的妹子一样，虽然这样会引起很多异性的青睐，但是这种青睐，百分之九十以上都会带着某种以情色为目的，而不是感情为目的男性冲动。
这种男性冲动会造成一种行为，那就是要么以感情为伪装进行潜在的交配意向表示——俗称谈恋爱，要么会以性为话题进行直接的交配意向表示——俗称约炮，这两种行为在最终都会对女性造成心理上不同程度的伤害。
或许有人会说你穿着保守就不会被人如此了？
的确，如果你穿着保守，正常男人是会把你视做对手，而不是猎物，这才是感情双方应有的姿态和地位。
所以小妹妹，请慎重着装问题，我知道现代社会新兴的道德标准是快手抖音又一天、快手抖音又一月、快手抖音又一年，但是我还是希望你在看完之后，选择那条适合你自己定位的道路。
松龄开了个推荐音乐的公众号，微信搜索“小一的音乐台”关注即可，谢谢大家支持。
