反正我在我家乡十八线小城市是不敢穿短裤的。
因为一穿那些上了年纪的大爷就整天盯着你白花花的腿看，那种感觉只会让你觉得恶心。
我的大学在广州，是那种开放的大学，所以经常有外校的人进来。
也有那种大爷进来闲逛。
反正我在路上是看过远远的一个大爷盯着一个穿短裤的姑娘的腿看的，人都走过去了，头还一直跟着，目不转睛地盯着。
如果你很享受这种目光或者不在意这种目光，那么你爱怎么穿就怎么穿。
但是如果你觉得这种目光很恶心，那么还是别穿的好。
我之前的一个室友也是喜欢各种很sexy的搭配的，不过我没说过她什么。
因为我们的接受程度是室友在宿舍只穿内裤内衣都没问题的。
反正我也不会特地盯着人家看。
但是她自己就告诉我，在学校可以这么穿，但是到外面就要穿得保守一点。
那些说爱怎么穿就怎么穿的人，你试试穿着超短裤和超低胸的衣服一个人去挤地铁？
注意哦，是一个人，不是有男票带着你。
很多时候，不要觉得别人评论你不好就硬要杠他或者觉得别人在嫉妒你，话可能难听了点，但转念一想，也许是个善意的提醒。
等到真的出事情了，你就后悔了。
还是你觉得你很厉害是不会出事情的，那没问题，真的你想怎么穿就怎么穿。
莫名其妙这段我想到了情深深雨蒙蒙。
梦萍在大上海不听书桓和依萍的劝。
额。
以上。
