看到了问题原文，补充下：1.首先室友没有双标，她自己穿膝盖上裙子的时候也觉得短，证明她是真的觉得不应该这样穿，所以我认为谈不上什么嫉妒啊之类的。
每个人有不同的标准，比如我就认为吊带不宜配热裤。
2.其次开玩笑的口吻，建议就不要太在意了。
3.比如“骚”的字眼是不能接受的（我也不能接受），我觉得可以严肃的讲说你可以说短，但不要用这种词很过分。
4.如果只是说“你好大胆哦”这样的话，结合她们自己穿的时候也这样说，我觉得这样的话其实ok的，因为你在对方眼里确实是相对大胆的，这样应该是没有恶意的。
5.顺便说“普通的白色吊带”反而有点问题，有印花花纹的反而要好些，因为纯白的吊带没花纹的像内衣，直接穿出去会有点怪。
带图举例说明：下面这两张，哪个露的多？
哪个能穿出门？
我想不用我解释。
不是说严实的就得体暴露的就不合适，看场合看场合看场合，重要的事情说三遍。
总之，要允许别人的一些正当无恶意的评价。
如果要是非常在意评价的内容，旁人说什么都觉得是在冷嘲热讽，那真的是把自己看太重了，没有那么多人有闲心去冷嘲热讽你。
一个基本的社会技能是要学会从语气和词汇中分辨恶意和正常评价。
然后，对于带有恶意的评价，严肃的直说表明“我介意，你再这么说的话我不会跟你就这样算了”是比较好的方法。
但如果不会分辨，对正常评价也这样的话，比如室友只是说了你一条短裙短，或者是一件吊带会不会太露这样的话你就回了个关你屁事，那么没朋友也是正常结果了。
（最怕有人还觉得是因为我漂亮我身材好她们都嫉妒我才没朋友，好看又人缘好的妹子多的是）顺便，吐槽题主语文，看了这么半天，“轻浮”好像是题主脑补的…——————以下是在问题描述被删的情况下的原回答。
所有的高票讨论都是说穿你的不用管她们怎么说。
但是我觉得吧，这个还要看题主日常到底穿着妆容是什么样的。
如果真心的穿的是时尚杂志风欧美街拍风只是露肩+热裤这样或者是宿舍里穿吊带睡衣这样我觉得高票的说法是ok的。
但如果穿着妆容风格是中低端站街工作者的路数，就算算上实际裸露皮肤面积没有上面那么露，那说轻浮也没什么毛病。
轻浮这个词偏贬义，但是如果说的是符合实际情况的（注意此处加重），也没有什么太侮辱人的地方。
————————补充举例下方多图（几乎都是淘宝找的图以视我大概什么意思）露肩t恤+热裤裙裤比如说这样的，露个小肩，穿个裙裤，虽然暴露的地方多，但是这个风格，它要体现的是青春活力，而且廓形掩盖身材，就是穿这个它的目的不是往X吸引力那方面走，那就属于情况一，也就是我穿着好看就行了，青春活力美，不用理会室友。
这图在淘宝上都要备注夜店但你说要是这样的你出门穿，那我觉得说轻浮也没什么毛病。
这是奥黛丽赫本，黑色露肩，修身，但是人家气质首先优雅高贵，其次这件衣服是及脚踝的长裙。
这也是长裙，还不露肩是长袖，但是要论轻浮程度则比上面那张我想我不用多说。
不光是说你露哪儿，而是说整个气质是充满X暗示还是优雅高贵，这有时候跟衣服是否暴露不是成线性相关的。
另外就是有的服装看场合。
很多答主发的私服照，我真觉得，题主学生的话，要是穿那个去上课，说轻浮都是轻的。
都跟这个的程度差不多了。
人家这衣服就是色情场所用的。
还有一类这种的，图中的场合如沙滩度假酒店那是绝对ok的，但是自习室教研室就有点不大合适，答辩面试的话就大概率药丸，如果面试穿这个去不凉凉，这什么单位请想象一下。。。。
还有就是有的伪职场风格实则夜店风格：看起来没啥问题，但正常的职场真不是这么穿的，裙子多少还是要长点胸多少还是要高点的。。。。
否则的话单位传你跟男上司的瞎话也很难搞啊。。。
给题主：如果是前者或者是来找认同的，请略过此答案。
如果真的有困惑，这个答案一句话概括就是：美丽和轻浮之间把握好度，性感是中性词，不小心跑偏的话，伤的是你自己。
另外好多答主就是来爆照的…满满的都写着图文无关……我也喜欢爆照，我每天各种爆，但在任何题目下都爆照，真的是一言难尽后面是厚脸皮安利自己的其他回答：女孩子到底要不要买很贵的护肤品？
你有什么牛逼的化妆品铁皮？
恐婚的心理原因是什么，如何调节？
很多大龄剩女嘴上说的要求并不高，为什么还是找不到男朋友？
女孩子太好追，男生会容易不珍惜吗？
女生是不是该接受男朋友聊骚的事实？
为什么我身边闺蜜的男友都是那种爱聊骚的类型？
