我举个自身经历——把别人给你的不实评价，承诺全TM的当放屁。
劳资不信了你个邪，自己过得比他们舒服就是胜利。
今天，我接到省城一家三级民营医院的HR电话......HR：“你好，请问是尹医生吗？”
我：“你好，你是兰天凯美瑞的吧，我要下个月才能过来。”
（我最近有买新车的打算，一些车企老是给我电话。
）HR：“哦，不是，我是长沙**医院的人事，有看到你丁香园上的简历，看你意向康复科，能和你约个时间面试么？
你看你这个月几号比较方便？”
（强烈吐槽丁香园，我15年的简历就一直没刷新过，经常接到各种面试骚扰电话）我：“嗯，我这个月没空，有下乡扶贫任务，下个月才有空，下个月你看行么？”
（下个月要去长沙办事，顺道看看他们啥套路）HR：“尹医生，那就8.2号过来面试！”
我：“8.2号我不能确定，这样，我过来提前给你们电话预约。”
HR：“尹医生，我们现在是想招康复科的负责人，比较急，如果你不能够来，就不考虑了。”
我：“康复科负责人，最少也要副主任医师，我职称不符合三级医院要求，怕是不符合你们的要求吧。”
HR：“是这样的，我们康复科的主任辞职回宁夏老家了，现在急需一个有执业医师证的男医生。
你要负责一位女执业医师，还有5位应届毕业生。”
我：“噢，谢谢你，我考虑一下。”
HR：“尹医生，你是在邵阳市**中心医院，我们是湖南省的三级医院，又是在省城，发展肯定是要比邵阳市好的，又是招你当负责人，前景不错，你要抓住机会不要错过。
”如果这要是3年前，我这个瓜兮兮的煞笔就听她忽悠屁颠屁颠过去了......人家给你什么评价，给你什么许诺你就真信了？？？？？？
空口白牙，嘴巴上下一扒拉，你就真成了她们嘴里的那样子？？？？
纯粹就是她妈的扯淡......一，该三级医院人员不稳定。
康复科主任，宁夏人跑到长沙来上班，屁都能想清楚，走就是早晚的事情！
人家就是来走穴挣钱的，你还指望他给你好好干？？？？
三级医院的康复科，走了一个主任，就没人能够顶上去？？？？
还要从网上找一个有执业医师资格的男医生来接盘？？？？
正常一个三级医院科室的标配，一个主任医师，2-3个副主任医师，3-5个主治医师，4-5个执业医师，治疗师/护士若干。
走了一个主任，就玩不下去了？？？
二，该三级医院病源很差。
康复科，如果主任没走，就只有一个执业医师，5个应届毕业生，这是什么配置？？？
如果病源稳定，科室成员绝对不是这样.......我要是去了，一个烂摊子，喝西北风不说，还要天天挨上面批评......三，我们就是要一个暂时接盘的人。
人家都说了——要一个有执业医师资格证的男医生当负责人，很急！
急性期过了以后，我就可以滚蛋了......毕竟，一个科室还是要有一个副主任医师做带头人，你职称不够，应该退位让贤......这就是“卸磨杀驴”。
所以说，自己过什么样的生活，做什么样的事情，心里有一把标尺就足够。
按部就班的完成自己的事情，把自己的日子过的舒舒服服。
别人上下两片嘴皮子一扒拉，狗嘴里吐不出象牙，就当他们吃屎，远离他们这张恶心的臭嘴。
