我的答案与大部分不同，故匿名不是引战的，只是说明确实存在一种可能性我和我室友也都是讲究穿衣打扮的人，我们俩对服装的接纳度一般，短裤随意，露肩无所谓，露腰露胸比较不能接受，但仅限于我们自己的日常穿衣，不会对他人指手画脚。
我们在校园里见到穿着性感的女孩子，两种态度女孩A，身高虽然不高但是比例极佳，细腰翘臀大长腿，浴室见过，胸也非常。。。
完美，真的是非常完美。
A是那种很清纯的初恋脸，皮肤还超白，样貌绝对中上，但是我和室友都认为她那张脸长得太对不起她的身材了。
A穿衣保守程度一般，只见过穿短裙，不论她穿什么，每次我和室友都默默跟在她身后欣赏，真美。
B是隔壁班一个身高170御姐类型的女孩子。
长得应该是非常符合直男审美，女生看来就是那种类型很美艳但是细扣不完美的长相。
B御姐身高虽高但比例一般，腿不算长（和我163的室友腿等长吧我室友腿确实很长），而且小腿粗跟腱短。
B喜欢穿超短裤，露锁骨露腰露腿等等都见过。
对B，我和室友就不是报这么纯粹的欣赏眼光了，因为超短裤会暴露她腿型不够好的缺点，所以有时候看到会私下感叹一句，为啥要穿这么暴露缺陷的衣服，同时，这种打扮本身还容易被人说sao因为确实有人，当性感的打扮带不来性感的效果，会有话说锻炼总是没坏处的
