轻浮这个倒没人说过我，不过我经历过或者正在经历着一些刻意的不善良。
一个寝室这么多人不可能每个人心态都很正，你要明白同性之间是存在言语上的打压的，比如你今天化了一个很正常很OK的妆心情很好(正常就是淡妆，眼影不重)但就是会有一个人跳出来对着你说你的眼睛好红噢，你涂眼影为什么挑了一个这么奇怪的颜色，再比如你穿了一件新衣服是小碎花的，但会有一个人跳出来对你说哇你这件小碎花的衣服我姥姥也有啊，你怎么穿老年人同款？
(这个是高中时候经历的，小碎花获得了除了她之外所有人的好评)这种同性之间刻意的言语打压真的真的很明显，至少我每次听都能听出来。
刚开始我也非常在意，会怀疑自己的品味，后来这种事情经历的多了就明白是怎么回事了，前一段我买了一身套装，上衣是一字领但带两个肩带，我穿上他妈还没调整好，我一个舍友直接说我的天哪你衣服很奇怪，领口怎么这么低，肩带应该再短一点吧啦吧啦吧啦……拜托我自己有审美，衣服是我实打实在商场试好的，奇怪或者设计不合理我根本不会花这么多钱买好嘛，所以我当时并没有接她的话，也没有理她，何必呢，穿新衣服就是要让自己开心的，没必要再去跟她争辩出个所以然去破坏心情。
你要明白我们女孩子穿新衣服，穿各种款式的衣服就是要让自己开心的。
我们是花一样的年纪好伐(日了这个说法好土，反正就是这个意思啦)即使露一点点，有点小心机小性感又不过份，身材好想咋穿咋穿。
所以呀，不要理会那些言语上的打压，不要让那些刻意的不善良抹掉你的自信。
