我和宿舍的室友相处了一年后发现，她们的确是不太待见我。
但是我们之间确实没有任何矛盾，彼此请求帮忙我会帮，但是正常情况下是不来往的。
我想了很久很久原因是什么，现在想来可能是她们觉得我穿着轻浮吧。
室友来自小地方，广东的大部分地区还是挺保守的，就连广州也是这样。
我从小在深圳长大，我一直也没觉得自己的穿着有什么问题，或者说跟别人有太大的区别。
但是上了大学之后，发现和那些同学的画风的确差了不止一点两点。
一开始我也在想，这是我的问题吗？
后来想来，是也不是。
穿的时尚，别人反而会觉得你是异类，会觉得你不好接触。
这和我的为人没有任何关系，但是他们永远都跟我保持着微妙的距离感。
本质上并不是穿着的问题，就是选择合群或者不合群的问题了。
如果你坚持你的穿衣风格，那么必定是要选择不合群的。
做自己更多的并不是一种坚持，而是一种放弃。
放弃了合群带来的好处，放弃了可能的赞许，放弃了可能的安全感。
如果什么都不想放弃，那就不配谈做自己。
因此你的室友怎么评价你的穿衣风格，你要不要改变，取决于你想不想合这个群。
我平时风格都是性感风的，放几张我的平时穿着平时穿的睡衣，我真的觉得这种睡衣又凉快又舒服
夏天会穿的很清凉，而且喜欢穿各种吊带
总之一定不能穿有袖子的
去运动时候的穿着
走什么风格本身也取决于自身的条件是吧。
清纯风什么的也真的是不适合啊。
