一不小心得了那么多赞，感谢各位抬爱。
我解释一下吧，毕竟每个人的认知都是不一样的。
当时是暑假，学校里本来人就少，正中午，大太阳，学校里更是看不到人。
那妹子打了把伞，我之前没提到伞，收伞的一瞬间在教学楼下与刚从学生会里出来的我巧遇。
我当时的身份，学生会自律委员。
不过我啥都没说，看了几眼白雪牡丹之后，就擦肩而过了。
如果是课堂上，或是图书馆里面，我可能会上前跟妹子装一下逼。
但我这个人的性格嘛，就是随性做人，原则办事。
我进入社会后也是如此，我从来都是只要彼此不影响，大家遵循各自的自由就好。
女生这个年纪不打扮自己展露自己，难道等进入社会后再浓妆艳抹？
当然，在社会里，该展露还是要展露。
我们大学里有一门专业课叫公共关系学。
里面谈及社交礼仪，称人的打扮要符合自己的身份职业和环境要求。
一个4-50岁的人如此打扮，那叫超龄小甜甜，绝对是不符合社交礼仪的。
而一个二十出头的学生在假期，我觉得很正常。
此外，针对一些围观评论中提及的评论区乌烟瘴气，传播负面风气的知乎伙伴。
我跟你们讲一个故事吧，说北宋时期大文豪苏轼跟他的和尚朋友吵架，和尚问苏轼，你看我像什么？
苏轼直言不讳，说和尚你就像一坨屎。
和尚笑了笑说，我看你像一尊佛。
苏轼占了嘴上便宜，自然很得意，回去将这个事说给家人听，他妹妹却反问，出家人心中有佛，看什么都像佛。
你心中有什么？
是的，心藏美好、心藏纯洁的人，看到的大多都是美好和纯真。
而心藏龌鹾和污秽的人，看到肌肤如雪就想到肉欲，看到穿着大胆就想到下贱。
甚至有人说那是夜总会出来的吧。
哈哈，其实我也有过这类想法，但那是在进入社会之后的事了。
大家开心就好，金庸的《笑傲江湖》写得好，任我行、东方不败、岳不群、林平之。
如果人生只能四选一，你愿意做哪个？
-原回复如下：大学时见过一个女生，黑色的短裙勉强裹住臀部，一抹黑色吊带露出肚脐小腰，双峰一步一颤……然后全身上下雪白的肌肤啊，任你如何自持，见到了总忍不住多看几眼。
但又有什么关系呢，谁都不知道她是谁，哪个学院的哪个班的……因为已经无法确定了，只觉得漂亮抢眼美……大学嘛，你美你的，我学我的，假使有交集你别嫌我眼神色咪咪别嫌弃我对你有非分之想，我就快快乐乐赞颂你的美你的青春……美就该光明正大快快乐乐。
