哈哈哈哈哈哈哈姐妹这太明显了就是嫉妒你的表现，就是所谓的“得不到就诋毁”。
这种事情最好的处理方式就是先不搭理，或者直接霸气而又不失友好地反驳，然后继续研究自己的穿衣风格，打扮的越漂亮越好，越是说你“骚”，咱就穿的越“骚”，什么小短裙啊小吊带啊啥的都整上，然后脸上神态上语气上表情上一定要表现的越来越自信，时间长了我就不信她们不想买裙子艹，tm前几天刷抖音，看见人家06的姑娘打扮的都可成熟了，化妆也化的可漂亮，属实羡慕，你这正在上大学快步入社会的舍友居然还在说漂亮的你骚，有本事她们一辈子也别穿裙子，人家高中生初中生都会穿搭了，咱这刚刚起步打扮还觉得不合适，在人家小孩子眼里咱就老阿姨老土狗，所以不得赶紧趁年轻多穿穿“骚”的好看的衣服。
大学舍友就只是舍友，做自己最好，俺就是个最经典的例子，我是大二才开始穿短裙穿吊带的衣服的，舍友也是觉得我穿的露，心里面觉得我茶什么的，而且我小腿外翻，她们估计在心里面想我哪来的自信。
滚！
都给我滚！
就是嫉妒心作祟，看自己没有我这个身材md搁这找理由安慰自己呢，我就疯狂买裙子买那种有点露的纯欲感衣服，他娘的就是好看就是香，哎，你们就是穿不上，你们就是没有我这个身材，老娘长的比你们还漂亮，随你们说，我越来越美，气死你们哈哈哈哈哈哈哈哈。
