这个问题表面上很无聊，但背后反映的问题还是很有趣的。
所谓的“较瘦但胸大”，通常来说就是细胳膊细腿细脖子细腰同时胸不小。
而所谓的“壮”，通常来说就是膀大腰圆脖子粗，男女都一样，跟胸部关系不大。
有趣的在于，很多女生所谓的“显胖”、“显壮”其实意思就是显得胸很大，就像很多人所谓的“修身”表面上是收腰，其实重点是显胸，所以真正的平胸姑娘就算穿修身的也要用内衣撑起曲线，没有几个真的愿意充分展示什么叫一马平川。
但是反过来，如果只是不想显胸，其实非常简单，穿个比较专业的运动内衣就行了，那种不仅不带垫子，还会把胸尽可能压平，而不是聚成一大坨。
但这种简单的事还用问么？
因此，这个问题的核心应该是：如何在显胸的同时不会引起周围女性的注意。
这方面的技巧恰恰是女人之间不太可能分享的。
最简单的做法就是：平时别穿显胸的。
因为认识你的男人，通过长期有意无意地观察都知道你胸大不大，太刻意并不会很加分，还会招来同性的恶意。
如果要吸引不熟悉的人，可以在显胸的衣服外面再穿个外套，找合适的机会再脱掉。
总之在战略层面尽可能回避这个问题是最有效的，不然只要穿得显胸别人总会有的说，穿修身的说你骚，穿宽松的说你壮，本质上都是反感你刻意显胸。
评论区就有说什么“少妇味”的，这种就是被别人雌竞的话术给忽悠瘸了，真把自我阉割当好事了。
还有质疑运动内衣效果的，这种更可笑，且不说小底围大罩杯的绝对尺寸并不大，普通内衣都能hold住，就算真的胸大到藏不住的程度，这还藏个啥呀？
这么做作很有趣么？
女生堆里一个个厚着脸皮说别人胸大显胖，怎么不敢说胸小的可以跟老公一起cos海尔兄弟呢？
怎么不敢说胸小的穿内衣只是为了假装有胸呢？
还不是因为胸小的女生比较多，更愿意一起去踩胸大的！
说到底，“显壮”本来就是用于雌竞的一种话术，如果真的不认同雌竞那一套，自然就没必要把这种说法当回事，反过来也不能一边认同这套逻辑一边说这跟雌竞无关。
