好吧好吧，贵乎真有趣明明折叠了我的评论，还是煞有介事的按照我的标准补充了问题描述虽然已经在努力模仿一个女大学生的口气了，但是引战的口吻还是太过明显防折叠还是按着描述来回（tu）答（cao）一波吧
首先，引发讨论的焦点其实是大众对于尺度的标准，但大家都知道，标准这东西，太主观。
不是所有人都能统一意见，因此某些人会极端化自己的观点，如穿着夜店的衣服去上课，普遍而言按照正常人的标准这确实可以定义为“骚”了。
但是尽管你极端化，依然有人会说这是她的自由，依然有人觉得不必在意别人的目光，这就是标准不定引发的后果。
题主和室友的矛盾在于此，而题主的标准在大部分人的认可标准以上（膝盖以上），所以很多人感觉到被冒犯了。
不想多分析了，给结论吧完全根据描述，你的室友应该属于比较保守的人，所以你应该感谢你的室友愿意指出你的“缺点”（其实不是缺点，但现在愿意把自己对你的看法告诉你的人已经很少了，更何况还是以开玩笑的口吻）。
然后告诉她们，她们穿短裙真的很好看，在合适的场合和时间可以尽情绽放自己的光芒。
别杠，要杠直接喷（那么以下是被折叠的原答案）知乎已经变成垃圾场了
问题设定就有问题，室友的评判标准是什么？
题主的穿着到底是怎么样的？
需要的是如何回应而不是该怎么办，所以自己已经有了结论，只是需要一些抖机灵的答案？
完全有理由怀疑这就是知乎官方抛出来的砖，成功触及了很多人的G点，这些人又用照片或者鸡汤或者抖机灵来碰撞更多人的G点。
那么和微博抖音快手有什么区别呢？
引不回来玉的。
所谓的知乎高素质用户，和其它平台的并没有什么区别。
把情景，语境剥离，只谈这么一句话该如何回应，我真的不知道有什么意义。
干货呢？
就是那些性感的答主照片吗？
就是那些他妈的乱开的栀子花鸡汤吗？
就是段子一样的抖机灵吗？
想喷的随意。
反正知乎已经变成垃圾场了。
