结合当下米兔运动来看，其实这个问题显的更有意思了。
我也算是稍微多了解一些性骚扰的案例，我来给大家大概概括下熟人性骚扰发生的过程：好色之徒发现女生长得不错～通过一些细节觉得似乎可以比朋友关系更进一步～开始以荤段子等办法加以试探～男方觉得可以占便宜了，女方觉得过火了这大概就是熟人间性骚扰发生的全过程。
至于陌生人性骚扰，那是另外一回事，比如公车色狼之类的。
大约都是一些小屌丝次次都被拒绝，开始自暴自弃，变成公车色狼。
指望什么米兔来保护自己的女生，大多数对这种运动有不切实际的幻想。
无论是舆论打击还是法律惩处，都发生在侵害事件之后，这种运动能打击的，也不过是那帮一直骚扰的老油条，而大多数老实人，其实一辈子都不会去骚扰女性。
而舆论要求石锤，法律要求证据，大多数时候，性骚扰取证之难可以说是难于上青天，除非你有高清摄像头或者录音笔在身上。
穿着轻浮与否，本质上是一种生活态度的不同。
但是穿着“轻浮”，大多数时候会引来烂人对你的骚扰。
这时候肯定有女性要跳出来说“我可以骚，你不能扰”这种废话了，但是还是前面那句话，性骚扰，是一种极少数烂人多次尝试，大多数老实人一辈子都不会有一次的行为。
最后就导致一种尴尬：听这句话的，听了没用；听了有用的，不听这句话。
此外，穿着有不得体还要面临另外一个问题。
一些女性道德水平不怎么高，因为身边女生比她好看就编造人家谣言的,也有不少。
就算你防得住烂人的性骚扰，你防得住别人背后的诋毁吗？
所以，穿着和大环境相符，其实是保护自己的最好办法。
