不需要回应，坚持自己。
我就是一年四季离不开裙子的人，若是不能合群就不要勉强自己合群。
从出生到长大，父母长辈无一例外都教你要适应环境，要学会交朋友。
却没有教会我们如何能够忍受孤独以及正确看待他人对自己的讨厌。
对于女生来说，绿茶婊是很可恨的。
但我最不喜欢的就是有一部分女生会把穿裙子、化着淡妆的女生归类为绿茶婊。
虽然确实绿茶婊有一部分是这样子，但别忘了也有汉子婊....主要还是看个人品德。
我就是那个长期穿裙子的室友，本来开学第一学期就和室友说过我喜欢裙子，可能会长期穿裙子。
她们都表示没什么，但可惜军训完就换宿舍了。
怎么说呢？
我是性格很乖张的那种。
很多人熟知我之后都说我除了裙子以外就没有女生的特性。
但我不喜欢的是，有些室友会打压人，就是自己穿不了or不敢穿。
就会觉得我是个异类，基本上就是能排斥就排斥我，虽然不是明面上的。
甚至有个人会说，“我就喜欢那种穿着酷酷的女生，感觉穿的清纯的会令人害怕，绿茶婊都这样。”
我就不爽了，怼回去“不能以偏概全，难道所有清纯的就是绿茶婊吗？
不就是和全世界没一个好男人一样？”
她就没话说了。
还有就是内衣的事情，我买了挂脖子的类型，一开始说觉得我这个“太性感了。”
然后没过多久我发现她们自己都悄悄入手了，这就无语了。
不管怎么样，我喜欢就是我自己的事情。
我就是想穿裙子，即使这会让我在宿舍像孤立的人一样。
其实，太向上或者是太努力的人都很容易被孤立。
只有和众人一致才不会被孤立，但超越了众人之后就是仰望了。
人，就是这样子。
2018年——2019年女生春冬季穿搭有什么新灵感？
女生怎么打扮既日常又可爱？
