因为昨天看到了同专业的小姐姐有感，来回答这个问题。
就拿我同专业的小姐姐来说，昨天去上课看见她穿的是露脐装，然而我第一反应并没有觉得她轻浮，还是很可爱很清纯又有了一点小性感，周围人说起的时候也是在夸没有在骂的。
我自己的话也会穿一字肩的衣服但是从来不会有人说我轻浮，其实是个人的行为气质以及衣服本身的双重影响。
第一，行为举止和气质决定整体感觉。
超模就算是穿着泳衣也没有人说她们轻浮，但是色情片的女主即使包裹的严严实实也是轻浮的。
第二，衣服本身设计出来功能性就是不同的。
就比如一字肩的以下两种绝对不同。
除了两位模特举止气质不同以外，衣服本身也有很大的影响。
下面那张就是神仙姐姐穿也很难穿出清纯的感觉吧。
一字肩，露脐，露背本身是没错的，但具体到衣服的选择上，其实就会出现不一样的感觉。
题主可以想想到底是别人太传统封建，还是自己的行为或者衣服选择有误。
如果是前者自然是开开心心做自己，后者的话就要反思自己稍加改正了哟。
毕竟给的范围是日常生活嘛。
笔芯(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)希望能帮助到你，因为我妈妈曾经也不喜欢我穿一字肩哒，不过上身试了下妈妈就放心了୧(๑•̀⌄•́๑)૭因为她原来以为一字肩都是那种一言难尽的……怕我学坏ﾍ(;´Д｀ﾍ)
