说句实话这个问题有点婊你说发几张照片（气质优良，身材出众，五官貌美等等）再加上一段什么“我在花一样的青春岁月里不好好穿自己喜欢的老了以后做什么的”或许有些人真的这种类别的，但我想大多数在发完长篇大论＋一堆私照后也是内心希望（快快快！
给老娘点赞，夸我美！
说仙女！
）哈哈，只是现象啊有真相的话也不为过比较自己美美的也身心舒畅嘛
还有一种就是真的被人说过，内心十分受挫，伤感希望知乎群主能够给自信打气加油坚持自己所喜欢的穿搭，像这种室友确实不太尊重人不过了了几句我被人说难听话又不知事情起因也不太会多说些伤天害理的“大话”，只能安慰，所以此时拜托能别不分青红皂白就骂人家室友嘛，这种行为也不为过。
但还有最后一种挺恶心的，那就是为人确实风流（抱歉，请勿对号入座）室友确实看不下去低估了一声，被自己听到后大发长篇大论给不知背景图的网友们哭诉，赢来大片支持与无厘头的对那位被无辜抹黑的室友骂些（不要在意那些天生婊气的室友，她们就是看不惯你的美等）。
宛如看了一场自导自演的大戏千万不要怼我，我就是天生恶气冲天，我就是扭曲人间真情，我就是觉得有这种人存在咋滴了？
允许你幻想心中女神模样就不允许我说出人间真相了？
