感觉这个问题我有权来答一波，因为确确实实亲身有经历过这种恶意。
当时24,5岁年纪吧，夏天会经常穿一些无袖或者吊带裙，公司里有好几个同事都去人事部和工会以及我的领导那里打过我小报告，口径都一致：她穿得太骚了，竟然穿吊带裙来公司。
这件事的后果是导致领导多次找我单独谈话，and我的xx申请材料无故连续丢失了四次……这对于年轻的我是很不能理解的，正如有些答主说的，我就是要趁年轻才能这样穿呢，不然难道等年纪大了鸡皮鹤发的时候再穿这样的衣服？
然后给大家制造视觉污染？
我个人确实就是偏爱走小性感风，我喜欢那种美艳的女性。
（虽然我自己是清汤挂面脸啦）后来的我开始学得精乖了，或者说世故和圆滑了，但是我仍然以自己的方式来对抗这些奇葩的人们。
那就是，把吊带裙换成旗袍，而且是超修身的那种，有点宽松的我就会拿去裁缝店改~这样既有绝不输于小吊带的性感，又让某些奇葩无话可说。
呵呵呵呵……
这是最近定制的一款藏蓝色金丝绒旗袍，个人是超级喜欢。
（大腿上有纹身贴，这样可以降低一点金丝绒旗袍的沉闷感，当然，我上班的时候又会穿近膝的包臀裙把纹身贴遮住，避免又有些人唧唧歪歪）
下图是有点刻意露大腿的（其实是为了展示纹身贴啦），实际在公司并不会这样做，光展示线条完全足矣。
