女生有自己的穿衣自由，不用太在意你室友说的话我个人是很支持女权运动的，穿衣自由位列其中。
且不论"男人上大街可以袒胸露背，女人却要包裹自己”的论调，就说国外的吧，很多女明星都不穿bra的，直接上街
这种例子太多了，网上比比皆是，还个个都是有头有脸的名人那照你室友的论调，是不是就能算是mai身了？
但是我觉得这没什么，这是我们女性的自由，我们就是要解放自己女性的乳房生殖器官并不应该成为sq的象征，我们没有任何应该为此羞愧的必要。
当然在国内，这个思想多少太过开放，很多人都是接受不了的，那我们就退而求其次，我们有爱美的自由何为爱美？
那就是要把自己打扮的美美的，穿自己喜欢的适合自己的风格的衣服。
我们爱美不是为了作秀给别人看，就是为了愉悦自己让自己开心，所以你的室友说你穿着不检点，那只能说明她思想太过狭隘，她不喜欢你的穿衣风格，起码得要有基本的尊重，再不济，她不喜欢就不要穿这种风格的咯，她还能管的到你身上吗？
还有某些男diao丝的论调，看了简直让人想发笑，女人穿这么暴露穿这么好看是想gy男人吗？
遇到这种，我直接啐他一脸，也活该他没对象hhh，思想境界太清奇一般女生都配不上呢所以姑娘别太在意这些言论，大胆穿出自己的风格，你穿衣服是为了自己美美哒而不是为了让别人开心的，大胆做自己就好啦
