为什么我现在隐隐感觉要变天似的，感觉现在社会对于女性的性解放非常不友好单就知乎对女性的穿衣打扮的讨论来说，就非常两极分化，非常民粹简单的说就是脑残我百忙之中抽空简单说一下首先衣着这事儿，四海之内，无论多发达的社会，首要需求永远都是得体，得体，得体，得体不同的场合都衣着得体永远是最重要的为什么？
因为在不同的场合里，人需要的是彰显自己不同的价值。
所以不能在一个需要彰显自己专业价值的场合彰显自己的性价值，这叫脑子不好，不懂四六，非常不利于自己个人形象的建设，当然你要是觉得自己个人形象建设不建设也没什么意义的话就无所谓了，不在这次讨论范围；现在问题在于，对于一个每天两点一线的普通人来说，每天都是上着普通的班，打着平凡的卡，基本没什么可以彰显自己个性的场合，这就导致人有些需求得不到合理的释放，压抑是会导致人失控的，而一个失控的人是没有办法控制自己做出合理的、符合规范的行为的。
往坏了说，这会形成恶性循环。
好像很恐怖。
但其实解决起来也没什么困难的第一，首先，这是最重要的，需要整个社会去理解和认同这件事儿，即：人的需求是多层次、多维度的，人跟人之间的需求差异也是多元化的，有的人需要彰显自己的性魅力，是可以理解的，而且是非常无可厚非的；第二，就是需要有不同需求的人去营造可以释放自己的场合。
问题就解决了。
就这么点事儿，一帮人在那扭扭捏捏，阴阳怪气的，真是现眼
