忍不住答一发，但可能三观有些不正。
我是一个在高中时期经历过荡妇羞辱的女生。
家乡在十八线小城，大多数人的思想应该不是那么前卫的吧。
进入高中之后因为某些事情躺枪，成为了被攻击的对象。
其实对于这种事情还是挺有体会的。
在外界压力一般的情况下，选择忽视掉别人的看法是个不错的选择，但在整个环境都是那样子的情况下，别人的看法，说法会把你折磨到疯掉。
这点，经历过校园霸凌的人应该非常清楚。
很清楚的记得，之前一堂自习课上，嫌热，校服脱了。
里面还是件长袖。
并不有碍风化。
班上的纪律委员站了起来，大喊，xxx（我的名字）你穿成这样是要显你胸大啊？
全班都笑了。
我家教算严的，平时对体态比较注意，走路时腰杆是笔直的，久而久之成了习惯，但很多人因此背后说我装x，说这样走路是为了显有胸，很风骚。
（然而并没有）我所处的环境就是这个样子的，如果在这种环境下依然特立独行，其实代价是很大的。
个人感觉题主应该按情况来考虑吧。
如果题主身边的绝大多数人都是室友这样的，其实合群是最好的办法。
如果只是室友这样，其实不必在意，多半是嫉妒。
讲真我到现在还是有那么点阴影，夏天日常短袖长裤，裙子也是长的，走路也会想，挺的太直会不会让人觉得我装。
偶尔短裤也是配中袖以上的衣服。
不过大学的环境好了很多，我也在慢慢改变自己，毕竟女生年轻确实越漂亮越好啦～祝题主开心(ㆁωㆁ*)
