作为一名水星天秤来说，我个人觉得……能提出这个问题……因为别人的话影响到自己的穿搭而纠结，令我我个很难理解的……比如你室友说，“骚死了…”如果是一对一的场合，换作是我，会用最简单的一句，“一般般了，我不如你，还得努力像你学习才是”如果是公众场合，对方人数多于一个，用个妩媚的眼神，甚至发出一声不正常的声音立马就化解了。
别人说，“你好大胆啊”，一个人的话，立马就回复一句“怎么啦，骚到你了啊？”
整个事情的症结在于，题主不善于与人沟通，自尊心有些重……再活的久一些你就会意识到了……气质…衣品，都是个逐渐积累的过程，追求时尚，也是烧钱的爱好，逐渐地会被虚荣心吞噬……正儿八经的想……人活一世，活在物质文明的表面层次上，也只是生活的一种活法而已，并不是大千世界的全部……我个人觉得…衣服穿的整洁干净清爽舒适就好了。
不要追什么时髦……男孩子喜欢的点永远在女孩子的脸胸屁股声音上……衣服都是装饰……不如提升自己的气质…自力更生的能力…吸金能力…不依附任何人……这才是王道之法。
讲来，金钱买不来帅哥的爱情……但是有钱才有资格去获得帅哥对你说爱。
提升自己的社交能力，反应速度…与人沟通交流的气场，此几十几百的衣服更有震慑力。
有些时候，认真就输了……你越在乎她们的话，她们越不在乎你的感受。
语言的杀伤力就在于此，愿这个世界能给你带来温暖，也希望你温暖的对待这个世界。
