1、你室友的问题就在于，即使她说的是对的，有些话真的没有必要说出来，尤其是对方（你）根本不可能因为她的一句话而审视自己，这种话说出来除了给双方找麻烦以外没有任何意义。
为什么我说给双方找麻烦呢，因为首先她说了这话你肯定会对她不满，这是她在给自己找麻烦，其次她说了这话之后无论你是否因此审视自己，你心里都会很不爽，还要上知乎找人帮你骂她，这是给你找麻烦。
更何况她说的也不一定就是对的。
2、你的问题就在于，你提这个问题也不发个图片，让大家看看你穿的到底轻不轻浮。
因为可能你只是很有自己的穿衣风格，谈不上轻浮，同样，其实也很有可能你的确穿的有点轻浮，两种可能都是有的。
如果你是真的想知道室友说的有没有道理，你应该至少发个图片，但你没有发，只有一句光秃秃的问题，那么大家就只能帮你骂你室友了，你满意了。
3、知友们的问题就在于，在根本就没看到你到底穿成什么样的情况下，一面倒地帮你骂你室友，这是很不负责任的。
4、关于穿衣轻浮与否，我自己的一点看法。
其实轻浮有时候跟穿衣关系并没有大家想象中那么大，赫本穿个漏肩露背的黑裙还是端庄优雅，站街女从上裹到下，依旧轻浮。
这说明什么，轻浮是一种气质，比衣服更加内在。
所以你室友的那句话其实有三种可能：一、她压根就说错了，你穿的没有问题，人也不轻浮；二、你人并不轻浮，只是你的穿衣风格在她看来不合适；三、你气质轻浮，也体现在了穿着上，而她只看到了着装这种外在因素。
