不好意思，有点歪。
我是个万年女汉子，但是偶尔也有想臭美的时候，于是今年我买了一条美美的一字领花朵图案的衣服，穿的时候配一条宽松牛仔裤或者牛仔裙，说实话这条衣服买家秀里穿的都很好看，当然我也觉得自己穿的很好看，而且刚从学校出来的我，发现学校里穿一字领的小姐姐小妹妹不要太多！
所以我根本没有觉得这件衣服有什么不同，可是，今天早上，我同事（一个直男）进来第一句话就是：你这个衣服怎么这么变态？？？
EXM？？？
变态？？？
哪儿变态了？
快到吃午饭的点儿，楼下办公室的同事在我们办公室吹空调，说我好歹也是办公室的，穿成这样不太好！
不太好？？？
哪里？？？
我的衣服破了还是裤子破了？
我是露胸了还是露屁股了？
那你是不是游泳馆都不用去了，海边都是比基尼啊大兄弟！
当然了，我是个在办公室工作的人，我也明白，这个办公室的人应该穿的稍微得体，专业一点。
所以我露肚脐的，小肩带的衣服也没穿出来啊。
我这件衣服穿过三次，我们老板也没说我啥，而且我个人觉得啊，一个全是年纪较大的人的公司，突然来了个年轻人，那不是应该互相适应互相理解嘛，而且我今天还精心配了条项链啊喂！
公司里都是老人儿老面孔了，难道不想看看年轻漂亮的事物嘛（对，我就是臭不要脸了）所以我露肚脐的，小肩带的衣服也没穿出来啊。
我这件衣服穿过三次，我们老板也没说我啥，而且我个人觉得啊，一个全是年纪较大的人的公司，突然来了个年轻人，那不是应该互相适应互相理解嘛，而且我今天还精心配了条项链啊喂！
公司里都是老人儿了，难道不想看看年轻漂亮的事物嘛（对，我就是臭不要脸了）公司里都是老人儿了，难道不想看看年轻漂亮的事物嘛（对，我就是臭不要脸了）公司里都是老人儿了，难道不想看看年轻漂亮的事物嘛（对，我就是臭不要脸了）
我作为一个三观不正又及其叛逆的人
刚刚又在淘宝上买了条一字领这条也好好看啊
