标准答案是:爱怎么穿是每个人的自由，关你屁事!
这个答案是十分正确，但是如果错误都不会发生那不就是和谐社会了吗？
不但要分对错，我们还得看利弊。
如果你的室友是以一种调侃的语气来说，那么你们是正常的人际关系；如果你室友是很真诚的跟你说，而且认真的跟你指明这样可能会带来的麻烦，那么请你珍惜她!
你们俩可能观念不同但她是真的关心你!
世界上观念不同的人太多了，但真正关心你的人却不多。
穿衣服确实是个人的事情，但人是社会性的动物，不能不分环境和场合。
最简单的道理:你在沙滩上穿比基，这很正常，但你穿去上课，上班就不太好了。
在不同的环境，不同的场合有不同的潜规则和开放度；你可以穿得性感，可以超出这个场合的开放度一些，但不能太多。
君子不立危墙之下，穿衣服没必要保守但尽量要安全，得体一点。
你穿着极不合场合的衣服，大家会认为你在释放一种挑衅的信号，不论对错，这样会使危险系数提高，只要提高一点点就可能要付出极重的代价。
会对性感漂亮的女孩产生性幻想，这是几乎每个男人都会有的，一般情况下大家都能克制，但不要完全寄希望于每个人都能克制住自己。
穿衣服是个人自由是对的，但如果你不想有一些不必要的麻烦，就得权衡一下这其中的利弊；如果你已经权衡好了利弊，那么爱怎么穿就怎么穿吧！
