在知乎上看到我同样的问题，我是欣慰的，毕竟有人跟我一样，感同身受。
刚刚在问题20岁穿吊带会不会太暴露的问题下，看到一个网友答案：“看到这个提问有点心酸。”
所以同样看到这个问题，我也莫名心酸。
第一。
这个社会是不是对女性有些歧视，男生在公众场合热脱掉了上衣，光着上身，或者换一件衣服，我想应该没有人会说什么吧，但不排除有些人觉得这样有什么。
（反正个人觉得很正常，和女生穿吊带一样正常）而女生因为热脱掉了外套，里面穿的可能是一件吊带的衣服，这时人们纷纷在讨论，20岁女生穿吊带会不会太暴露了，穿吊带被人说像妓女怎么办，为什么有人会穿吊带等等问题。
确实我们被传统观念根深蒂固了，女的需要保守。
可我不明白现在已经是21世纪，保守归保守，怎么露个肩就骚气、做鸡了呢，穿吊带就一定要露胸了？
第二。
有教养的人从来不评论别人的长相与打扮，讲个与po主感同身受的事。
本人是很喜欢吊带背心的，有天穿了吊带背心直接出门，没有套外套。
回来舍友说：“哇你就穿这个出去啊，做鸡啊。”
当时我就无语了。
首先我没有逼你认同我穿吊带，我穿的是我喜欢的东西，你不喜欢可以闭嘴，即使我不喜欢你20岁保守的打扮的跟大妈似的，我也从来没有当面去批评你，让你认同我的这种穿衣风格。
我不会说服你去接受，但请你尊重。
我也受着同样困扰，因为我身边的三个舍友都不能接受穿吊带。
但是在知乎还是有一些志同道合的人，让我很欣慰。
其实希望自己能够不要在意别人的眼光，做自己就好。
虽说这么简单的一句话，做到却很难。
希望每个人都能有一颗强大的❤️，这样就不会在意别人的言论了。
