看高票答案都是你要做你自己，让那些说你的low逼low去吧！
说你轻浮的都是老古董，老封建，你是新时代新新人类，你是最棒的吧啦吧啦……不知道大家有没有意识到，衣服是代表身份的，不同场合不同着装，这个是常识。
比如参加晚宴，女生穿礼服，男生西装革履。
而你非要说老娘图舒服，一双人字拖鞋就来了，合适吗？
签约现场，大家正装出席，场面庄重，结果你穿着球服就来了，你觉得合适吗？
大家一起去沙滩度假，都穿着沙滩裤，泳衣比基尼，结果你穿着西装革履，女生穿着高跟鞋和工作服就来了，你觉得合适吗？
同理，在学校，大家都是穿校服（中学）或者普通的着装你非要穿个超短裙，露胸的露腰的来上课，男的就穿个裤衩就来了，你说老子/老娘就图凉快，你觉得合适吗？
我觉得那些鼓动你说做自己的，要么傻要么坏。
反正嘛，他们洋洋洒洒几百字下来，如果你听从了他们的建议丢人的是你又不是他们。
同样的问题，我记得在某涯上面也有人问“我带了个xx，男朋友觉得我像是x工作者，大家评评理”，那玩意是SM的标配饰物。
留言一溜的都是田园女权喷男朋友古板，思想不正吧啦吧啦，劝分手的劝啥的都有。
就是没有劝楼主听她男朋友的话摘下那个饰物的。
如果那个楼主听了网友的话，跟男朋友分了或者吵架了，最终还是自己搭上一份感情，别人除了口嗨，可没损失啥。
