30岁的男人选择衣服时，要根据自己的风格、定位、预算、偏好等等来选择品牌，比如档次上分为低端、中端、高端;在定位上分为时尚、运动、商务、潮牌;在预算上要看自己喜欢的价格;在偏好上还要看每个品牌的特点，最后从一些热门品牌中去挑选即可。
30岁男人穿什么牌子衣服1、优衣库这是现在最流行的一个品牌男装，比较适合30岁的男性，它既富有时尚感，而且还很有生活气息，可以穿出多种风格，价格一般300-1000元，档次比较高而且品味也不错。
2、NANS如果是通勤或者休闲的风格，这个品牌就非常值得考虑，它在设计上不会显得太花哨，穿在30岁的人身上就不会显得太稚嫩，韩系的风格非常的修身，带有一些商务的感觉也很适合上班时穿。
3、RalphLauren如果是30岁的商务男士，最适合选择这个品牌，它是中高端档次的，在国内外都是非常热卖的，而且风格很适合成熟的男性，很早就是世界男装品牌中闻名。
4、美特斯邦威如果既想要时尚生活气息，同时在设计上不会显得太老沉，然后对性价比还有一些要求的话，这个品牌值得选择，它是国内休闲服饰品牌之一，也是30岁男士常选的品牌。
5、GANT美式的休闲品牌，也是美国商务男装品牌之一，风格上结合理论美式的休闲与欧洲的经典，用料也是超级扎实，穿着是很舒适的，价格一般1000-2000元之间，小众但是又很有档次。
总结：30岁的男人选择衣服时，不要盲目的跟风选高端或大牌，应该看看自己适合的风格，因为服装有牛仔、户外、运动、休闲、生活等等各种，每个风格的衣服都有不错的品牌，而且大家的预算是不同的，所以没有一种品牌是适合任何人的。
