30岁了，就不要再穿档口货了。
我来给你们介绍一个拼多多价格，专柜品质的宝藏男装品牌——网易严选的男装，不超过200块，让你又高级又耐看。
这才是30岁男生该有的品味！！
之所以说他们家是宝藏是因为，2019年底，我花了605块在网易上买了一家考拉工厂店的（和网易严选品质一样，不过考拉工厂店女性用品偏多）的100%羊毛大衣。
605块买到100%纯羊毛大衣，而且设计剪裁都是满满的大牌质感，手感非常软糯。
这质感，什么叫高级我穿上之后，周围的人都说这件衣服看上去起码价格1500起，当时淘宝C店上面，80%含羊毛量的大衣在800-900块，线下门店的价格在1200以上。
从此，我的衣服只要稍微正式一点的场合或者比较注重品质感的，我都去网易上买。
我男票的衣服也经常在网易买。
重点是便宜呀朋友们！！
基础款的短袖79块钱3件,纯棉材质的基础款衬衫99，牛津纺衬衫128.，POLO衫99块，连帽卫衣115，这比淘宝便宜多了。
像这种非常商务休闲的长裤，才99块钱一条，99%的棉，2%的氨纶，碳素磨毛材质，好穿又不掉色。
这不比优衣库249元一条的裤子香吗？？
说实话这个价格比淘宝都便宜，但是品质是真的好。
我后来仔细查了一下，这主要得益于网易严选的模式。
我们在其他平台上看到一件衣服，它背后的商业模式是：买手去共产看货或者在档口看到流行的品类，直接安排工厂生产，然后上架售卖。
不关心这件衣服的原材料、设计工艺等流程。
但是严选采用的是完全不一样的ODM模式，这个模式是直接去找每个类目比较优秀的大牌供应商谈合作计划。
谈好之后，网易的设计人员会参与到衣服的开发设计，而且是从原料的开始，到最后的销售售后全部掌握在自己手里。
这样有一个好处，因为从源头介入，所以网易所有的男装调性都很统一，品质也都差不多。
不会出现说有些小伙伴感叹，为什么一家网店有时候衣服质量好，有时候不行的问题（不同的供货工厂啊盆友们）还有一个好处，因为介入到了原材料、工艺、生产的整个流程，网易能够对整个环节进行精细化管理，所以产品的成本还低了，最终定价也不高。
而那些代工厂呢，一般都是国外大厂的代工厂，但是因为品牌方给的代工费实在太低，跟网易合作反而能多分到一些利润。
就拿网易严选的衬衫供应商溢达集团来说，这家成立于1978年的公司是全球最大的成衣制造商，他们家主要给国际一线品牌耐克、TOMMYHilfger、Lscoste、拉夫劳伦、优衣库代工，公司里有超过2万名员工。
而且这家公司不仅仅是做代工这么简单，他们在新疆还开辟了自家的棉花种植基地，从源头保证他们生产出的长绒棉能够生产出质地光滑柔软、精细轻薄的高端纱，用于作为衬衫的纺织面料。
然后在整个衬衫的生产过程中，溢达的自动化率达到了65%，针织部的自动化率达到35%，这两项均是业内的最高水平。
下面是我整理出来值得买的单品：基础圆领款T：79元3件https://xg.zhihu.com/plugin/884558cc57f425cf50325c343108d287?BIZ=ECOMMERCE30岁的人了，怎么也算个轻熟男了，所以那些花里胡图案的t就不要再穿了。
基础款T不仅干净清爽，还十分好搭配，既不用担心用力过猛，也不用担心别人会说你幼稚装嫩。
至于颜色，不要选择那些高饱和度或者荧光黄、荧光绿、粉色这些粉娇你几的颜色就可以了。
黑白灰最好。
网易严选的基础款T用的是280克，100%的精梳棉，而且面料里面还添加了凉感助剂处理，能在夏季加速汗水排散，穿上比普通的T更加凉爽透气。
重点是，它的价格，79元2件，这个克重，简直比很多低克重的淘宝T卖的都便宜了。
https://xg.zhihu.com/plugin/884558cc57f425cf50325c343108d287?BIZ=ECOMMERCE
上个穿搭图：https://xg.zhihu.com/plugin/884558cc57f425cf50325c343108d287?BIZ=ECOMMERCE
牛津纺衬衫：128块像这种经典的100%纯棉牛津纺衬衫，价格只要99块。
质感细腻、柔软舒适透气，颈久耐磨，前幅左胸襟有一个单边开贴袋。
休闲兼具装饰性，无论是搭配休闲卡其裤，还是牛仔裤都好看。
外面套一个羊毛西装，就能让整体造型更加得体、干练。
https://xg.zhihu.com/plugin/6de6ccc70369caf8019a6afff40aaded?BIZ=ECOMMERCE上一张搭配参考图，矮个子男生也能穿出时尚的赶脚～https://xg.zhihu.com/plugin/6de6ccc70369caf8019a6afff40aaded?BIZ=ECOMMERCE
灯芯绒衬衫：167100%纯棉的灯芯绒衬衫，价格100多。
在春天和初夏穿着刚刚好，保暖的同时也不会太热，而且灯芯绒自带复古、绅士的感觉，厘米搭配白T叠穿，干净又气质。
可选的颜色很多，看上去高级感十足。
https://xg.zhihu.com/plugin/6de6ccc70369caf8019a6afff40aaded?BIZ=ECOMMERCE怕你们不会穿，上个穿搭图：我最喜欢这个棕黄色，给人一种非常温柔儒雅的感觉。
https://xg.zhihu.com/plugin/6de6ccc70369caf8019a6afff40aaded?BIZ=ECOMMERCE
三防休闲裤：138元防水防污防油的三防休闲裤，价格不到150。
经过3D立体版型绘制，采用精梳棉及弹力纱织成，微弹舒适，不易变型，整体上挺括有型，穿久了膝盖也不会鼓包。
重点是这种裤子真的是职场人士的百搭神裤呀，上面搭配牛津纺衬衫，商务中透出精英感。
搭配白色T，简约舒适。
搭配羊毛小西装，保暖又帅气。
上搭配图：图片来自网络，侵删https://xg.zhihu.com/plugin/95d6a32299a159f60cacac9526327f49?BIZ=ECOMMERCE
商务休闲短裤：67元夏季的商务休闲短裤才67块钱，材质是98%的棉和2%的氨纶。
非常休闲的设计，前面有两个大口袋可以拿来装手机和钱包，长度刚好在膝盖上面，显腿长的同时一点都不累赘。
如果想穿的休闲一点，就搭配一个圆领印花T。
如果想往高级商务了走，直接搭配衬衫和Polo衫，又帅又有品～https://xg.zhihu.com/plugin/95d6a32299a159f60cacac9526327f49?BIZ=ECOMMERCE
经典POLO短袖：有句话叫穿着POLO衫，从CBD到网球场，自在穿行，以最放松的姿态，最无畏的角度去追逐最广阔的星辰大海”。
纯棉的POLO衫简直就是30岁轻熟男的必备单品，没有过多的修饰，也能彰显沉稳内敛，无论是日常休闲风，还是精英商务风，都可以轻松搭配。
上穿搭图：https://xg.zhihu.com/plugin/884558cc57f425cf50325c343108d287?BIZ=ECOMMERCE
纯棉基础款商务衬衫：99基础款衬衫也是每个工作了的男生衣柜里的必备款，在出差、见客户，或者相亲这些比较正式的场合，商务衬衫可以说是一个男生最专业、得体的体现了。
网易严选的基础款商务衬衫虽然只要99块钱一件，也是采用新疆长绒棉织成，在面料的贴合度、光泽度和亲肤方面都要比一般的棉布好。
同时加入了4%的氨纶，增加了衣服的弹性，穿着更舒适。
春秋可以搭配T恤叠穿，冬季搭配毛呢西装或者大衣，妥妥的商业精英范儿。
上穿搭图：https://xg.zhihu.com/plugin/6de6ccc70369caf8019a6afff40aaded?BIZ=ECOMMERCE
基础款原色连帽卫衣：135元记住记住，不带印花的卫衣，最适合上了点年纪的人穿，简约中带点成熟感。
而且还可以拿来和衬衫叠穿，玩出时尚感。
网易严选的原色连帽卫衣采用100%的精梳棉材质，还原了棉的温柔，温和抵御寒冷，穿在身上舒适透气。
款式刚刚合身，不会太紧显得拘束，也不会太阔型过于街头嘻哈感。
搭配休闲裤，牛仔裤，小白鞋，就很干净清爽，又不失高级感。
上个搭配图：https://xg.zhihu.com/plugin/e61984896928e675a497f6b05121c3cc?BIZ=ECOMMERCE
介绍了这么多，总之想说一句话。
网易严选的男装的质感肯定是对的起它的价位的，因为本身就是大牌的代工厂生产，而且基于网易本身的用户群数量足够庞大，并没有多少推广成本在里面。
而且他们家衣服的设计风格确实偏简约和基础款，有点像优衣库，不过这个价格真的比要便宜一半，预算不多的同学真的可以考虑。
