我觉得，对于30岁左右的男人选择衣服品牌，首选还是要根据自己的风格、定位、预算、喜好等来选择，衣服档次也有很多种，定位风格上有休闲、时尚、运动、商务、潮牌等，在预算上就要看自己的经济基础和支付能力啦，喜好上可以了解每个品牌各自的风格特点，可以从一些知名品牌中去挑选即可，毕竟质量品质方面有保障一点。
作为工作和生活都能穿搭的品牌，我建议可以选择一些国产的品牌，当前要多支持国货，特别是这几年国潮风很流行，说真的，其实衣服品质质量也不差，而且价格实惠，性价比很高，穿着舒适得体大方，整个衣服也耐穿耐看又不失稳重。
像一些太平鸟、海澜之家、七匹狼，劲霸等比较知名的一些男装品牌，这里我就不多说了，大家也都知道，这里主要推荐几个比较休闲大众一点的，而且适合三十岁左右男性工作和生活都能穿的服装品牌给大家：
网易严选网易严选，是网易旗下原创生活类自营电商品牌，2016年4月正式成立面世，是国内首家ODM（原始设计制造商）模式的电商，倡导“好的生活，没那么贵”，主要是通过ODM模式与制造商合作，剔除掉品牌的溢价和中间环节，为国人甄选高品质、高性价比的天下优品，发展势头很不错的。
▲网易严选线下门店网易严选店内陈列目前，网易严选的商品有居家、餐厨、配件、服装、洗护、母婴、原生态饮食等几大类目。
网易严选的东西还算不错，服装性价比超高，大家喜欢的可以进店看看啦lativLativ诚衣创立于2007年，是来自台湾的原创网路邮购服饰品牌，以简单、基本为发展理念，从来都不盲目追逐潮流，不跟风，它家的产品没有繁复的设计装饰，基本上弱化了时尚设计的这个概念，比较注重产品品质细节，其衣服都必须经过“水洗”这道工艺，强化了产品的舒适性及机能性。
Lativ诚衣质量品质很不错，重点是价格不贵，性价比非常高，喜欢的可以进店了解下啦。
mecitymecity是美邦旗下品牌，我们平时逛街的时候经常看到的一个品牌，质量中端档次吧，产品包括精致休闲、时尚外出和商务系列三大系列，衣服很多也是基础款，强调舒适感、简约，休闲，质感和易穿性，它家经常会有打折活动，做工质量都很不错，款式也很适合年轻人穿着，大家留意下它家TM官网上是销售男款为主，部分是男女情侣款。
▲mecity线下门店mecity设计方面还是蛮出众的，质感不错，干净，简约，很好搭配，部分款式价格方面会比优衣库贵点，但质量方面会比优衣库好很多，总之一分钱，一分货了。
oce墙裂安利这家给大家，广州的快时尚品牌oce，源自北欧的美学及生活方式品牌，OCE即OriginalColorEdition，品牌以“风格即生活”为理念，构建一个全新的北欧风格生活方式品牌，产品涵盖了家居、服饰、儿童乐园、书籍、咖啡、食品等集合于一体，提供消费者一个时尚和生活之所。
我觉得设计比优衣库好看，而且面料和质量没得说，价格也不贵。
▲oce品牌线下门店oce品牌店内陈列简约精致的北欧风情延伸至到各种生活业态，把自然灵感融入潮流时尚之中，摒弃繁复的设计，着重于材质的精挑细选。
MJSTYLEMJSTYLE，是上海笕尚服饰有限公司旗下快时尚服饰品牌，定位是大众可轻松拥有的快时尚生活式品牌，做的产品种类也是很齐全的，涵盖了时尚咖啡店中店，全家穿搭、创意家居、潮流饰品、精品包饰等生活所需的方方面面，哈哈，有兴趣的小伙伴可以到实体店去体验下，喝喝咖啡，产品价格方面也是合理了，性价比高啦。
▲MJSTYLE店铺门店目前，MJstyle品牌门店数量在全国各大城市也有700家左右，发展还是很不错的。
MJSTYLE店内陈列MJstyle将时尚度、品质、价格三者平衡，为消费者提供无与伦比的消费体验。
URUR是URBANREVIVO的简称，是法国时尚资源集团2006年创立的快时尚品牌，中国区的品牌运营通过集团子公司快尚时装（广州）有限公司进行负责，是一种深度战略合作伙伴关系，我们不管其他的吧，重点是这家品牌会加大新疆棉的采购，进一步加强与新疆棉供应链的合作，趁这一点我安利出来给大家，质量品质都还不错的▲UR线下门店目前，UR品牌门店数量在全国各大城市也有100多家左右，发展上升势头很不错的。
UR产品包括了服装、皮具、鞋、内衣及饰品等种类，总体上价格还算合理实惠吧，很受年轻消费者青睐。
棉仓/棉先生棉仓2003年成立，是以休闲服饰为主的集合品牌，风格追求自然、舒适、时尚的穿着体验，产品种类覆盖了男女童服饰品牌棉先生、初棉、棉叔叔，以及餐饮品牌初饭等，他们家很注重质量品质追求，为年轻家庭提供美好生活方式，我觉得还是很不多的一家企业店，安利给大家啦
推荐几篇用心之作给大家，请点击下面的传送门：真正称得上潮牌的国潮有哪些？
国潮里有哪些比较有知名度，且创意很好的品牌？
请问有哪些可以代替优衣库的中国品牌？
有哪些冷门的中国风服装品牌可以推荐？
国内有哪些以服装面料见长的服装品牌？
大家喜欢就鼓励一下吧，来个点赞、收藏、喜欢全套啦，手动笔芯～感谢大家哦~嘻嘻﻿⊙∀⊙！
例如当你在知乎中看到不错的回答时，不要不好意思，勇敢直接的点个赞，给出鼓励不仅能够温暖他人，也能够很大程度上帮助自己。
关注@盛服先生，你将第一时间看到更新的消息哦~
（图片来源网络，侵权立删）
