不是正装，对价格就不需要做太大的限制，保证质量好的前提下，贵的便宜的都能驾驭才是最好的生活态度。
海澜之家像海澜之家这样的国民大牌男装，价格也没有太贵，广告词‘海澜之家，男人的衣橱“耳熟能详，也是众多明星代言的品牌。
大牌品质，性价比很高。
听风日系风，设计风格跟名字一样，云淡风轻，潇潇洒洒，简约休闲的款式，设计感体现在细节，低调而沉稳。
质量好，性价比很高。
粉丝好多。
京东京造京东自有品牌，款式主要为基础款，质量好，性价比很优。
红豆国内知名服装品牌之一，名气很大，质量也非常好，休闲、正装风格款式齐全，风格正处于休闲与正式之间，没有太花哨的装饰，偏基础款。
红豆内衣质量也非常好，很受大众欢迎。
骆驼（CAMEL）知名户外品牌，买过无数次骆驼的产品，感受就是做工好！
用料好！
舒服！
看到有活动价必入的品牌。
港仔先生喜欢更休闲一些的潮牌可以试试港仔先生。
港风路线，质量好价格低廉，很受学年期男生欢迎。
文艺男女店淘宝火爆潮牌，年轻男生认可度很高，服装款式很潮，连很多小姐姐也在的品牌，质量好，价格真心便宜。
稻草人墨西哥时尚品牌，距今已经有百年历史。
性价比很高的大品牌了。
哈吉斯HAZZYS对品质有更高要求的，推荐哈吉斯，来自英国的轻奢品牌，欧美英伦风格，服饰有种贵族感，品质极好。
