花了将近半个月的时间，整理了这个全网最全的秋装速成指南，你确定不瞧瞧嘛？
卫衣：可甜可咸的秋季必备单品卫衣在秋季穿搭中，就像一剂调味品，帮你在秋季的服装搭配中，确定你的style到底是休闲味，还是高街范……卫衣最常见的就是带帽款，圆领款和开襟夹克款。
带帽卫衣带帽款的卫衣，街头风最强，而且让穿着者看起来很减龄↑圆领卫衣圆款的卫衣，穿着起来简约大方但不会落伍↑拉链开襟款卫衣拉链开襟款的卫衣，美式休闲范+运动范↑秋季换季时，一件简单的卫衣，搭配男士其他的服饰，也是能呈现不同感觉的街舞青年，嘻哈少年，和高街范。
穿搭指南：连帽卫衣+牛仔外套，青春动感；连帽卫衣+长款大衣+格纹西裤，混搭中透露出街头流行感↑穿搭指南：连帽卫衣+收脚裤/工装裤+棒球帽，典型的美式街头休闲风+嘻哈风↑经过一些细节改良设计的卫衣，更新潮，更受年轻人喜欢。
穿搭指南：领口经过改良设计的连帽卫衣，突出穿着者面部线条，与棒球帽是黄金搭档↑穿搭指南：半高领的设计，廓形宽大的卫衣，慵懒中酷劲十足↑而侧开叉的卫衣，自去年开始大热起来后，至今热度不减↑穿搭指南：圆领卫衣内搭一件衬衣，非常耐看，彰显独特衣品↑雷区提示：1、穿卫衣时，最好不要卫衣卫裤一起上，那是百十年代的穿法哦；2、满身logo的印花卫衣慎选，它会让你看起来很“二”，衣品low到底；如果你想让自己在今年秋季的造型青春运动，或者安静内敛，那就选择一件适合你的卫衣吧。
五、工装裤：裤装中的战斗机男士初秋换季裤装中，工装裤有多帅？
先看看六叔余文乐的经典工装裤造型：余文乐是工装裤的忠实粉丝啊一条集潮流与舒适一体的工装裤不但可以修饰腿型，还可以提升穿着者气质，且与各类外套搭配，都很协调。
工装裤与西服正装，这是工业风的雅皮士↑收脚裤的工装裤，凸显身高，男士穿着起来视觉上显瘦↑阔腿工装裤，卷土重来，裤身的大口袋既有嘻哈感，又有复古感。
如果各位先生对自己的身高自信，既可以放心的选择阔腿工装裤。
穿搭指南：卡其色阔腿工装裤+牛仔外套+半长风衣：服装搭配层次丰富，松紧有度，舒适而文艺↑穿搭指南：军绿色阔腿工装裤+深蓝色卫衣+棒球帽：宽松舒适，这样不臃肿的穿搭，适合体型偏壮的男士↑温馨提示1：西服配工装裤，潮人混搭，但是如果没有Nick大叔的风度，各位先生要谨慎选择，这样的混搭很容易穿成车祸现场↑阔腿工装裤阔腿工装裤温馨提示2：不管你喜不喜欢，穿搭阔腿工装裤时，裤管无需后收紧后卷起，漏出一点脚踝，特别的潮↑收脚的工装裤，年轻人搭配上短夹克，帆布鞋，尤其是高帮板鞋，让整体形象看起来干净，阳光，动感↑一条集嘻哈，复古，文艺，青春于一体的工装裤，搭配上男士其他的服饰，不但潮流舒适，而且能为男士增添一份低调的魅力。
小编为男士们秋季换季购买服装时推荐的五类单品：牛仔外套、风衣、针织衫、卫衣、工装裤，每一个单品，都能帮男士打造风格多样的造型，也能让男士度过一个有型且暖洋洋的秋季。
如果你觉得我的回答对你有启发，可以点个赞鼓励一下哦！
