所谓人靠衣裳马靠鞍，你穿什么档次的衣服，就证明你处在什么样的生活水平。
特别是我们这个年纪的男人，多少也在行业内摸爬滚打了小几年，怎么说也是公司里的前辈了，出门见人都代表着公司的形象，这样一来，穿着就更为重要了。
（衣服真不只是衣服，还是男人的面子。
）
但问题来了，我们一边想着买些好品质的衣服来彰显自己，另一边却满满的家庭压力。
特别是已婚人士们，会发现哪哪都需要钱，除了车贷房贷，父母的养老钱、孩子的奶粉钱、媳妇的日常开销，自己日常交际应酬加起来也是一笔不小的开支。
所以买些性价比高的品牌非常重要。
今天我就把压箱底的宝藏省钱渠道分享给大家！！
（建议收藏）点链接关注公众号，就可以进一个内购群，群里每天都会分享很多大牌男装品牌，价格统统比官网、门店便宜，进群名额有限，先到先得。
两位数就能穿大牌，不仅质量好。
而且倍儿有面子！
1（我保证非常靠谱，而且群里所有产品正品保证、材质不符假一赔十，支持7天无理由免费退货，购买无风险。
）在群里我经常买海斓之家（H2000）太平乌（P3000）这两个品牌！
你是不是会觉得这两个品牌有什么值得推荐的？
那你可能还停留在2G时代！
接下来慢慢和大家揭秘我为什么说它们非常适合30左右男人穿！！！！
先说一下海斓之家（H2000）我是不明白为什么还有人觉得海斓之家老气，现在真的不同以往了，这几年它一直加入年轻、休闲元素，款式丰富了不少，老少皆宜，商务装、休闲装都有。
而且还请了周董和林狗来代言，风格早就变得年轻很多。
看看我这件外套，就是海斓之家（H2000）的！
天气冷的越来越放肆，羽绒服必须要申请出战！
领口一大圈狐狸毛领连帽柔软舒适，衣服内里填充的都是90%白鹅绒，灰黑配色也是十分时尚百搭。
面料采用的是防泼水面料，不仅防水防风，还十分耐脏。
关于质量这一块完全不用担心了，海澜之家的衣服质量一直很好，就是贵了点，但是海斓之家（H2000）就便宜很多，这件外套也只花了100不到，真的相当划算！
海斓之家（H2000）的冬装外套远远不止那么一件款式！！！
只是我个人比较偏好这种毛领系衣服，感兴趣的兄弟们自行进群挑选！
群里还有很多时髦款等着你！
不用担心不合身或者质量不过关，有任何问题都可以找售后，商家不仅赠送运费险，而且承诺七天无理由退换，放心下单，如果有问题的话，光运费商家就要赔哭了。
1再说说太平鸟（P3000）一直觉得太平鸟是国潮里的佼佼者，它家的衣服包容性很强，款式多选择多，重点是适合各年龄段男士。
关于风格的话，我可以概括为简约休闲。
而这样的风格恰好也是我们最需要的穿搭风格。
大家都是成年人，穿的太特立独行肯定会被领导锤，这种款式简约却不烂大街的衣服再合适不过了。
像30岁左右的我们，成熟中带一点稚气，又不想穿的太油腻，太平乌非常适合。
链接我就放下面了，感兴趣的自己进群挑选。
（店家支持七天无理由免费退货，报销运费险，材质不符假一赔十，质量问题就不用担心啦）活动很火爆哦，想要两位数买大牌的兄弟们抓紧机会，错过就要后悔喽~1
可能大家会很好奇为什么品牌名称后面会有一串英文、中文、数字的组合？
我给大家解释一下：多男装品牌在上新的时候，都会对库存进行清仓特卖，所有的库存都会控价处理，以免在价格上出现竞争，这时候清仓的品牌衣服就会被换个吊牌卖出。
名额有限，先到先得哦~活动火爆的时候抢不到衣服的话，可以再蹲蹲其他的活动，有很多款式都有优惠价，错过后悔一辈子。
1这样做，一是为了让大家有标签能看到衣服材质、尺码等信息；二是为了规避风险，防止某些线下渠道商的眼红与封杀，同时也不会影响到门店的销售。
所以除了吊牌，其他的和直接在官网或者门店买的没有什么区别，完完全全的正品！
品质不符假一赔十，还有七天无理由退货，报销运费险，要是觉得质量不好，完完全全可以退货，一点风险也没有。
大家购买的时候认准吊牌就好了，海斓之家的吊牌是H2000、太平乌的吊牌是P3000。
反正我废话也不多说了，链接再给你放一次，感兴趣的进群自己挑~~衣服真假可以自己看看，不喜欢退回去就是了，你也不会损失什么。
1
花更少的钱买同样的衣服这不香吗？
更不用说他们还有正品保障，材质不符假一赔十，七天无理由退货，如果真的不好，他们赔运费险都要赔破产了！
绝对的买得安心。
再说一下，由于担心某些渠道商的眼红和封杀，所以群里一般不会说对应是什么品牌，不过大家记住这些吊牌后面的英文中文数字就好啦，这些都不是问题，只要衣服好就行哈哈。
不说喽，我准备蹲点抢几件，快过年了，战袍安排好没有？
1总而言之，大家赶快关注公众号进群吧！
现在的活动是办一期少一期，大家要赶快抓住这个机会！
