入秋了，入秋了，终于入秋了！！
话说，各位小伙伴们，你们的入秋三件套都安排上了嘛？
什么，听说还有人不知道入秋三件套是什么？
那当然就是“打底衫+长裤+鞋子”了！！！
是的，你没有听错，这就是男生需要的最基本款的秋装喽！！
按照以往经验，秋天一般分为三个层次，分别是“初秋，中秋以及深秋”初秋：一般是入秋的第一个月，但是随之而来的还有“秋老虎”，在气象学上是指三伏出伏以后短期回热后的35℃以上的天气，所以整体天气还是比较热的，一般是搭配短袖+长裤等；中秋：中秋之后的天气都会慢慢的开始变得凉快起来，没有像夏天那样的炎热状态，也没有我们平常所感受的那样闷热，虽然中秋前后的天气还是有一点点的炎热，但是主要以凉爽为主，穿衣方面也要慢慢的加一点衣服了，一般是搭配短袖+衬衫/卫衣/外套+长裤等；深秋：“俗话说，一场秋雨一场寒，十场秋雨要冬眠”，一股股南下的冷空气,与逐渐衰减的暖湿空气相遇，产生一次次降雨，气温也一次次下降作为天气由热转凉的过渡性季节。
一般是搭配衬衫/卫衣+毛衣/外套/风衣+长裤等；整张图分析下来，可以得出一个结论，就是秋天，你只需要拥有一件打底衫，卫衣，毛衣，外套，风衣，长裤，相互搭配，你就可以帅气的度过整个秋天；下面，我们就来一件一件的介绍，这些单品的最基础款，一定不会错的那种哦！！
打底衫：打底衫一般选择，短袖或者长袖两款，短袖就不介绍，小编写了好多短袖推荐，可以参考之前已发布文章；有没有推荐的男生短袖？
长袖的话，可以选择最基础的纯白T，稍微宽松一点，可以直接穿，也可以搭配在衬衣以及卫衣里面，当然选择叠穿的话，主要以圆领为主，可以增加层次感！
有了打底衫之后，卫衣，毛衣，外套就可以随便搭配了！！
卫衣：卫衣的款式版型有很多，他包括立领卫衣，圆领卫衣，连帽卫衣，半开拉链卫衣等等，但是最最基础款的，还是要选择圆领卫衣以及连帽卫衣；圆领卫衣：圆领卫衣相较于连帽卫衣来说更加的干净利索，并且可以修饰颈部线条，显脸小，简洁干净的领口没有一丝拖沓感，特别是对于脖子比较敏感的人，这下完全没有了顾虑。
并且圆领卫衣在视觉上也会给人一种干净利索的感觉。
同时它还有一个细节就是“叠穿”，在卫衣中叠穿一件打底，保暖效果有了，并且整体的层次感也呈现出来了，一举两得。
连帽卫衣：连帽卫衣在搭配上的选择也很多。
既可以直接当外衣穿，搭配裙子、牛仔裤、运动裤等都很和谐;也可以作为内搭，搭配牛仔外套、大衣外套等...连帽卫衣一般都是比较宽松的款式，而且很多都有一个比较大的袋鼠口袋，这个口袋还能对小肚子有一定的遮挡效果，更显瘦，自身携带的减龄效果，它会中和掉一些严肃的气息，更显朝气。
毛衣：毛衣作为冬季必备单品相信每个人的衣柜里都有几件，但是怎么才能不把毛衣穿的像大爷呢？
首先，一定要拒绝紧身毛衣，中秋可以选择圆领毛衣，圆领的设计更是简约大方，舒适的面料柔软顺滑，轻薄的设计不显臃肿，精细的花纹勾勒出完美的身体线条，更加有型美观，无论是单穿还是搭配衬衣穿都是百搭款。
外套：现在市面上各种风格的外套多种多样，不管是质剪裁还是设计都可以有很多的选择。
男生的基础款外套多是以工装以及牛仔为主；裤子：男生裤子的基础款一般就是休闲裤以及牛仔裤，小编之前写过很多裤子推荐，点击下面链接可以直接查看哦！
二十几岁的男人夏天除了牛仔裤，还能穿什么裤子（仅限长裤类别）？
有没有好看的直筒宽松牛仔裤推荐？
关于基础秋装就更新到这里，大数据把我推荐给需要秋装的xgg们吧，小哥哥们可以点个关注，后期会继续更新的！！
