觉得写的还行的话点个赞吧ಥ_ಥ------题主说的是男生，百科里对男生的解释是：原指还处于受教育阶段的男性学生。
后来“男生”的含义则引申到所有年轻的男性。
我理解为15--30岁。
而其中15--24岁的年龄层次更可能是学生身份。
由此看来，在推荐基础款时，不更应该注重这个年龄段的需求吗~@杜绍斐是专家、大神，但我觉得其推荐显然是面向初毕业的职场新人~而作为一名学生，身着高针白衬衫，脚蹬风骚布洛克……去上课？
真的不怕挨揍吗？
……其挨揍指数同为五颗星的还有类似休闲西装、战壕大衣、满身花花绿绿的”潮衣“……SO，我就以自己的浅薄的经验，为平日不太注意穿着的学僧党们谋谋福利吧。
我觉得穿这些基本款，起码不会出大错~也不会显得很挫~当然，各位有什么意见随时说，我快速改。
第一次发这么正经的回答，好紧张(￣旦￣；)（照片全来自淘宝，店主要是不愿意我用你家的图，直接和我说便是。
）ONE.外套（一）.衬衫类1.原色牛仔外套图片来源：levis牛仔夹克李维斯原色牛仔衣美国代购养牛现货72335-0005-淘宝网
（为什么一定是原色呢？
我觉得水洗牛仔衣其实还是挺挑人的，一个不小心就可能穿出浓厚屌丝气~作为基本款，这显然不合格。
）原色牛仔衣！
去除繁杂！
可内搭可外套！
披开是外套，扣上是衬衫！
可以从初秋穿到隆冬再穿到春天~这么超值，你值得拥有。
2.白衬衫图片来源：Unawares15SSPOCKETB.DSHIRT/WHITE-淘宝网
开头不是说不要白衬衫吗？
额，其实白衬衫确实是经典，我只是反对高针正装衬衫而已，其他材料，我觉得都完全可以。
白衬衫，特别有些小心思设计的白衬衫，真是大爱。
白衣飘飘，面带忧郁，携一本书，行走于校园红叶中，是不是为之沉醉了呀！
同样可披可扣，可内搭可单穿可作外套~快入手吧。
3.蓝色牛津纺衬衫图片来源：TBH4C秋季必入牛津纺衬衫男长袖修身潮余文乐衬衫休闲衬衣百搭
别笑我，我确实钟爱余文乐穿衣风格~但撇开这个不谈，牛津纺衬衫又耐操又美观，同样可披可扣，而且普遍不贵……你觉得呢？
为什么推荐蓝色？
首先我觉得蓝色牛津纺最常规。
再有，按我的推荐，基本款里已经有了白衬衫和深色调衬衫，那么作为过渡，我认为你需要一件蓝色衣物。
（二）.夹克类分类有些不严谨……大家凑合看吧，比如牛仔外套貌似也可以归入夹克类……1.深色调棒球夹克图片来源：四季出品现货neighborhoodB.B./N-JKT棒球夹克15SS男款
运动风~棒球衫的好处在于，不管你里面穿的是什么，上一秒还在寝室抠脚丫子打LOL，下一秒钟就可以披挂上阵，外出参加社团活动，还不至于显得很不修边幅。
而且耐脏耐操~为什么是深色调？
设计越复杂的夹克越难hold得住啊……而浅色棒球夹克……我好像没见到过，而且一想就知道不耐脏。
2.简单款运动外套Adidas/阿迪达斯15秋季新款夹克外套防风衣AB4573AB4574AB4576-淘宝网
一定要是简单的！
比如大名鼎鼎的这款阿迪运动外套~简单才好hold住。
作为一名男生，你一定有自己喜欢的运动吧！
（说游泳的我会打死你的）但秋季不同于夏天，你需要一件外套御寒。
运动外套既可以运动的时候穿，又可以搭配各种休闲裤和运动鞋~和棒球衫一样，也是那种可以不管里面穿什么，随手穿上就可以去上课的外套，便宜耐操实用！
（三）.素色卫衣允许我不专业的把卫衣放到外套类.....不过相信一直看下去你会理解我的逻辑的。
图片来源：[兔先森]秋冬日系重水洗做旧肘部补丁男士立领毛圈卫衣高领套头衫
一定是要选干净素雅的性冷淡颜色！
基本款永远是干净整洁款式的天地，很多布满各种图案的卫衣压根不能算！
而且那种卫衣很容易穿LOW和搭错。
只有这种卫衣才是永恒经典。
额，忽略图中的高领吧，我其实指的是正常领的素色卫衣，懒得找了。
素色卫衣，可内搭可外穿，衬衫+卫衣也不失为一种选择！
耐操实用，五颗星！
这种卫衣，灰、黑、深蓝，你可以买三件哦！
真的很实用。
（四）素色开衫图片来源：ZARA男装06254301803-tmall.com天猫
一定要选性冷淡的颜色！
撇去所有花哨的修饰。
简单为好。
这样的开衫，充满校园气息，迷失在秋冬的校园，带着眼镜、穿着开衫的你坐在校园一角的长椅上，抿下一口清茶，翻开教材第一页，啊，温暖的感觉袭上心头呢。
会不会遭遇到同样温暖美好的一段爱情呢？
恰逢一位巧笑嫣然的淡雅女子。
PS：可披可扣，内可搭衬衫可搭T恤。
就是这么屌。
（五）短款呢子风衣图片来源：日单日本原单TMJP日系复古牛角扣修身男夹克风衣羊毛呢大衣外套战壕大衣确实大部分人撑不起来，一般的呢子大衣貌似也被喷成狗……大衣这种东西一米八以下的广大男学僧真的穿不来吗？
NONONO，还有一种叫短款大衣的东西。
同时加上牛角扣一元素，整体顿时年轻化了许多，学僧也能轻松撑住。
适合深秋初冬穿。
随披随穿，管你里面穿什么（仅限于基本款……要往里面穿花衬衫什么的我也是欣赏不能。
）吃饭去了，待会再写吧，先这样了。
不喜勿喷哦（六）.毛衣图片来源：ASOS男装新款时尚自有圆领纯色套头长袖针织衫|334253-tmall.com天猫ZARA男装美丽诺羊毛针织衫00693306605-tmall.com天猫
真正精致的毛衣从不靠复杂有趣的设计取胜~毛衣的质感其实一看就能看出来，好的毛衣一看就能让人心生温暖，那是一种沐浴在冬日阳光中的感觉。
比如上面两件我随手找的毛衣图……一看就知道质感其实还差了点……（但比爆款之流还是好上天去了。
）套在衬衣上，读书人的感觉一下子就出来了吧，都不需要外套了。
或是直接穿，外面加一件夹克什么的，也是不错的选择啊~~
TWO.里衣我想了想，还是把里衣写进去了，里衣……貌似没这个词吧，只是我想要和”外套“对应，生造的罢了。
其实就是秋冬季时里面穿的衣服啦~1.素色短袖TYES，你没看错，就是它。
素色经典款，夏季应该屯了几件吧？
都拿出来吧！
初秋的时候，里面一件干净的短袖，外面一件外套/夹克/衬衫，足够应付了！
我室友一年四季短袖穿最里面……冬天他就短袖+衬衣+毛衣+呢子衣……当然我觉得这样太极端了，但其实好像也可以呢。
2.保暖内衣不上图了……这个，我自知不是潮流人士，也不是男神，所以我还是要穿的~我觉得这个秋冬真少不了！
少了冻成狗。
U家和Muji的我觉得就不错！
THREE.下装1.原色牛仔裤图片来源：Levi's李维斯501系列男士原创直筒牛仔裤00501-1915-tmall.com天猫牛仔裤确实是少不了的呀，我也知道很多仁兄腿粗，也正常，男生嘛，既然如此，那就别强迫自己买修身款了……那样真是惹人伤感(′д｀)…彡…彡买直筒就挺好呀。
原色是为了更好配衣服。
2.水洗色牛仔裤图片来源：Levi's李维斯501系列男士原创直筒水洗牛仔裤00501-2065-tmall.com天猫大学里，牛仔裤真是应景的裤子了，既然如此，怎能不多配一条？
一条水洗裤，风格稍微不羁一些~而且因为颜色差异可以配上面说的原色牛仔外套了！
话说回来……我现在一看到模特穿牛仔裤不卷裤脚，就有种想冲过去帮他卷的冲动……我这是不是走火入魔了……╮(╯▽╰)╭3.墨绿色/深蓝色工装裤都来自于：首页-dickies官方旗舰店是的，我确实认为工装裤也属于基本款，但基本款并不是”你一定要有”的必须款，如果想走高冷男神风，我看工装裤确实可以省。
只是作为普普通通的一名男大学生，工装裤确实是实用次数超高的裤子，适合日式风、港风搭配~所以建议深蓝色和墨绿色各来一条。
4.卡其裤图片来源：ZARA男装修身裤06861390707-tmall.com天猫虽然只给了一张图，但事实上我觉得卡其裤用到的地方其实很多，也很适合搭衣服，最好能卡其色、黑色、深蓝色都来一条~
5.运动裤这个肯定不能少啊！！
要不然体育课分分钟被老师抽啊！！！
而且平时随便穿着上课也挺不错的~不多说，大家都懂。
--------------待建设区域----------------FOUR.鞋子1.沙漠靴百搭款，不管你穿的是工装裤、卡其裤还是牛仔裤，沙漠靴都能撑得住~应付日常上街上课完全木有问题！
2.运动鞋照片来源：NewBalance/NB男鞋女鞋运动跑步鞋复古鞋MRL996AG/AR/AS正品-tmall.com天猫照片来源：【MYC】ADIDAS三叶草ZX750慢跑鞋B24852-淘宝网
作为学生，体育课是肯定有的，那么运动鞋显然也是必备的。
同时在这个SNEAKERS盛行时尚圈的时代，运动鞋也的确是搭配衣服的首选！
3.休闲鞋照片来源：阿迪达斯女鞋stansmith史密斯白绿绿尾运动休闲板鞋M20324-tmall.com天猫照片来源：阿迪adidas三叶草男鞋Superstar经典黑色贝壳头休闲板鞋B27140-tmall.com天猫
建议纯黑纯白各备一双，上街上课必备。
FIVE.袜子全部来自：首页-素人工作室
SIX.小配件
