秋冬季节我很喜欢穿宽松的男友风外套，感觉里面穿再多也活动自如。
既可以当酷girl，还兼顾了保暖。
所以这次试穿，我选择的大都是中性风的服装（男女同款）。
去年给大家试穿过优衣库的男装，收到了好多小伙伴的支持。
这次终于等到了天气变冷，又可以给大家分享男装啦！
（转圈圈~）小泽的净身高是172cm，体重为51KG，以下穿着效果，供大家参考~Part1、牛仔很忙对于男生来说，牛仔外套或许是最容易驾驭，也最不挑颜值的秋冬服饰了。
它自带自由洒脱的气质，任谁穿上，都能多几分潇洒不羁的青春感。
作为男生衣柜里一件百搭的时尚单品，牛仔外套无论是搭配牛仔裤还是休闲裤，无论是运动鞋还是皮靴都能轻松驾驭。
这件浅蓝色牛仔外套，是我一眼就看中的款。
颜色明亮，在沉闷的秋冬季节尤其吸睛。
内里加入了仿羊羔毛材质，时髦又保暖，还不会显得人臃肿。
它是常规版型，长度在胯部，穿起来简短修身，非常有型。
我试穿的M码，上身就比较宽松，里面可以套一个薄毛衣。
里面厚厚的羊羔毛特别暖和，北方现在这个季节，里面单穿一件打底就足够保暖。
从保暖性来看，我觉得这件外套南方的小伙伴过冬穿完全没问题，对于北方的男生来说厚度仅次于羽绒服~领子是经典的翻领纽扣设计，平时敞着穿很潇洒，有冷风时，扣上纽扣还能保护脖颈不受凉。
来看看整体效果，宽松的版型再加上羊羔毛的设计，营造出满满秋冬氛围感。
胸前的口袋给这件牛仔外套增加了几分设计感，显得不那么单调。
下半身我选择了同色系的女士水洗蓝牛仔裤，整体有一种复古硬朗风，我像不像西部牛仔里的帅气牛仔女郎？
这条HERITAGE系列中蓝色水洗牛仔裤，我真的是爱惨了！
修饰腿型的能力真的绝绝子！
高腰的设计，在视觉上拉长了腿部的比例，显得人更加高挑。
石洗工艺又为这件牛仔裤带来了复古潮流感，怎么搭都好看！
牛仔裤是小直筒裤型，大腿位置修身，膝盖以下部分为直筒，能够让整个腿型看起来笔直修长。
这种直筒牛仔裤尤其适合腿型不直，或者是小腿比较粗的小伙伴，这一点无论是男生还是女生都适用哦！
威格的女士牛仔裤尺码偏小，我平时穿的是26码，这件选了27码，腰围宽松了一点，不过上身后整体包裹感很好，穿起来很舒服。
面料是98%的棉，亲肤感满分~另外，我还发现了隐藏在这条牛仔裤上的几个细节。
例如常见的牛仔裤是5个裤耳，而威格的牛仔裤则是7个，在使用皮带时，能够确保皮带牢牢固定在舒适的位置。
臀部位置设计了威格经典的W纹样车线口袋，代表“westernwear”(西部风穿着)。
标志性的皮牌则代表耐磨、最高品质的真正牛仔服饰。
经典、好看、百搭，无论是款式还是细节，这件经典的HERITAGE603高腰直筒牛仔裤都非常值得入手，姐妹们一定不要错过！
Part2、奶系青春卫衣大概是秋冬衣柜里最全能的单品王者，无论是单穿还是作为内搭，都能营造出自由随性的街头运动风。
这件卫衣我愿称它为百搭之王~超级显白的米白色，不挑肤色！
男女同款，可以当做情侣装哦！
白色卫衣+蓝色牛仔裤简直就是秋冬衣柜里的最佳CP！
胸前蓝色字母logo刚好和牛仔裤颜色上进行了呼应~卫衣里面有加绒，拿在手里很有份量感。
我选择的是M码，真的特别厚实。
长度可以盖过PP，单穿就是“下衣失踪”的感觉，这种就很适合初秋穿，天气再冷一点，可以换成肤色连裤袜，冬天也能任性露腿啦！
秋冬我真的超喜欢连帽的设计，出门戴上一点也不怕冷风吹~这件米色卫衣做内搭来搭配驼色、黑色大衣都蛮好看的。
显得整个人清清爽爽的，很有活力。
part3、街头潮流秋冬的衣柜里，永远也少不了一条紧身牛仔裤，黑色更是百搭显瘦的不二之选。
这条630Skinny紧身高腰小脚裤是黑色水洗款式，颜色不是纯黑，而是接近于碳灰色，比纯黑色更加有时尚属性。
它的剪裁非常修身，但又不会过于有紧绷感，虽然是紧身版型，但依然能在一定程度上修饰腿型。
穿上身特别能凸显身材曲线，让身形看起来更好看~面料是82%的棉，亲肤性OK，微微有弹力，穿上身不会过于紧绷，活动起来还是很自由的。
这条牛仔裤我同样选择了27码，无论是腰部还是腿部，都正好合适。
不过这条虽然也是高腰牛仔裤，但是感觉腰部位置略低于603那条直筒裤。
臀部位置依然是经典的W走线和黑色皮牌经典元素。
这条牛仔裤还有一点我比较满意的就是裤长足够长，我172的身高，穿起来能到脚踝位置。
紧身牛仔裤的特点就是能够突出腰臀比，修饰臀型。
更适合腿部线条比较好，身材较瘦的女生穿着。
如果腿型不够修长，反而会显得暴露身材缺点，所以一定要选择适合自己腿型的牛仔裤哦！
这种紧身牛仔裤，秋冬外出随便套件卫衣或者外套就能出街，非常百搭。
这件黑色加绒卫衣和刚刚那件米白色卫衣是同一个款型，但黑色穿起来就更酷girl一些~卫衣的胸前位置是白色的字母logo，宽松的版型真的太好穿了，冬天里面加上保暖衣也能活动自如。
前面是袋鼠口袋的设计，不仅能够遮挡小肚腩，冬天冷的时候还能放里面取暖，很实用哦。
我把黑色牛仔裤换成了leggings紧身裤，鞋子换成运动鞋，就变成了运动风穿搭。
这件卫衣依然选择的是M码，长度很合适。
我觉得身高180，比较偏瘦的男生穿这个码数也是可以的，长度大概在胯部。
黑白配真的是万年经典色，这套搭配我很喜欢。
part4、嘻哈酷感秋冬最最不能少的就是一款时尚又实用的棉服，这件棉服也是我一眼看中的款。
（这么帅气小哥哥谁能抗的住(〃艸〃)）这件棉服我选的也是M码，但是它的衣长稍微短了些，不是我喜欢的那种oversize的版型，可能选大一码会更宽松。
里面套了这件连帽卫衣之后，拉上拉链我会觉得有点拘束感，感觉更适合敞开穿。
有一说一，版型和款式还是蛮特别的，属于走在街上不会撞款的。
上面是搭配leggings和运动鞋，下面这张是牛仔裤和短靴，大家觉得哪个更好看呀？
大面积紫罗兰色的撞色拼接的款式，让整件衣服看起来更具有时尚感。
我觉得这个黑色拼色，还有点显白~前片一共4个口袋，还是很实用的。
衣服的下摆是收紧的设计，秋冬季节可以防风，穿起来也显得人更利落。
落肩的版型，不挑身材，男生女生都可以穿。
而且我觉得这件衣服的版型比较挺括，上身真的非常有型。
这件衣服我建议大家买大一码，里面可以套厚毛衣。
不过衣服的袖子是真的蛮长的，M码已经足够我把手全部藏进去了~一个小彩蛋~有木有酷girl的感觉？
对了，这件外套还有一个浅色的款，也蛮好看的，在秋冬季节看起来更清爽。
part5、双十一优惠信息整理作为全球三大牛仔品牌之一，威格的服装价格却相当“亲民”。
像我最喜欢的那件新款仿羊羔毛牛仔外套，双十一的折后价只要427元，紫色棉服仅337元，真的非常有诚意！
我把他们家的双十一优惠信息都整理好了，大家照着买就对了！
优惠折扣：错过第一波预售的小伙伴，11月4日晚8点起还有第二波预售，折扣力度同样给力！
新会员可以领30无门槛，600-50的店铺券，另外还有1元购1000-200的店铺券。
同时可以叠加官方津贴【每满200-30】，最后做到实付金额满200-60，满600-140，满1000-350！
男装、女装会场，一件9折，2件8折。
88vip会员，还可以叠加折上95折！
赠品：预售赠品：预付定金即送Wrangler定制徽章，前20名付尾款赠旅行5件套现货赠品：11.110-2点，指定商品下单赠送帆布包（限量500件）单笔满399赠徽章一个，限量600个单笔订单满599赠杯垫，限量200个单笔订单满799赠旅行套装，限量50个11.110-1点，前100名赠明信片，随机10位赠海报（限明星同款，预售不参加）以上就是本次分享的全部内容了，这次选择的基本都是男女同款的版型，无论男生、女生穿都蛮好看的，或者还可以当做情侣装！
看完以上的试穿，小伙伴们最喜欢哪一件？
欢迎在评论区给我留言哦~也欢迎大家给我种草好看的衣服，我来试穿给大家看！
我们下次再见啦！
