成熟，沉稳，有魅力一定是30岁男人的代名词~衣服一定要求干练、舒适、简约、高级！
千万不能邋遢或是选择花里胡哨的颜色我不是男生，由于没有穿搭的上身效果就直接给哥们推店铺咯，大家自行选择或是购买~最后都是压轴！！
记得看哟~精心挑选，用心分享~NO.1《WP白川》风格：男主穿搭！！！
价格：40—600RMB他们家真的绝了，女生心中的韩剧男主角穿搭！！
第一家肯定是咱们白川家！！！
疯狂为他打call！！！
喜欢到爆！！！
成熟的外表下少年感依然存在~外套：上衣：
裤子：NO.2《优衣库》风格：日式居家
价格：断崖式的折扣价...别看网图可能不怎样，上身绝了！！！
参考井柏然，偷笑不管是20岁的男生还是30岁的男士去买优衣库绝对没错，真的就自己上身舒适，别人看又很温柔，邻家，有亲和力，关键价格超低呀，性价比点赞~轻松利落穿搭，兼具功能性和轻盈感，日常穿着舒适自在~
NO.3《LEZORA》风格：简约
价格：45—1000RMB这个模特好像那个很火的网红大叔~~~这迷人是成熟男人气息感人的价格，优质的品质！！
买买买！！！
NO.3《丹宁哲学》风格：日常
价格：60—1500RMB这家模特也是那个网红大叔~这家就不管30岁还是40岁的男士都能hold住~NO.4《COLOURUSOUL》风格：韩风
价格：100—1000RMB韩式比较酷酷的男士追求时尚与年龄无关NO.5《小弟大洲HUMANIMAL》风格：多样化、复古，简约
价格：40—1000RMB可借鉴穿搭的宝藏店铺~他家的很多衣服也适合年轻男生，不挑年龄哟~
好啦，今天的分享就到此为止啦~如果大家想了解一些线下店，可以留言哈，我看到了就给大家更新~感谢每一位认真浏览此文章的朋友~❤如果大家觉得喜欢就给我一个赞哟~这样才会有持续分享的动力~我是sunny，一个爱分享的女生~下期再见~bye~
