工作生活都能穿，那当然是半休闲半正式的更合适了！
ps：本文推荐，
1.价位中等，一套上装下装搭一套大约200-400元
2.不涉及职场西装或者街头潮牌这种一边倒的范围。
大致可以参考下图井柏然和李易峰都是30出头这个年纪我个人非常欣赏的穿搭，低调但是丝毫不老气井柏然这身来自某品牌，这里不提，只是用来举例推荐开始MBBCAR美式，牛仔价位100-500理念特别好的一家店，只做牛仔，但是现在并不是只有牛仔了，也会出一些其他类型的单品，但是都是很美式风格的单品，粗犷一点，很适合稍微成熟一点的因为风格比较固定单一，所以品质感在这个价位里是真的很好喜欢这种美式风格的我真的强推
嘿马休闲50-500是我的爱了，尽管我是女生，但是喜欢买男装，他家裤子非常好穿，衬衣也很不错，价位很便宜，我都给我弟买他家，但是他家的设计完全不幼稚，所以年龄跨度我觉得挺大的裤子版型是真的好嘿马的价位真的蛮便宜的，性价比很高，就我自己经验来说，质量真的很好
吕小虎休闲，运动价位50-500挺便宜的一家店了，卖的很不错，不过之前推荐的时候有知友反应质量问题，我自己买过的都觉得还不错，老板就是模特，特别帅，风格偏休闲他家搭配的特别好！！！
我觉得更适合比较常运动的人他家设计上对我来说真的没得挑，贫民窟女孩儿买过不少了，真的很喜欢
NANS文艺，休闲，微商务价位100-800
https://xg.zhihu.com/plugin/42b30cec5c0651ab1b396a958f64bf34?BIZ=ECOMMERCE价位适中风评非常好的一家店，款式并不是特别多，但是设计都看得出来非常用心，都是偏大地色系，所以非常百搭，比较日常他家外套不错，衬衣裤子也蛮好的，不过裤子大都是九分裤，不喜欢这个风格的千万要注意我觉得他家搭配蛮值得学习的，包括一些鞋子，配饰，叠穿之类的VMCL国潮，暗色系，日系价位100-1000
https://xg.zhihu.com/plugin/709ea6c730e1a5f812ea4f8463e70169?BIZ=ECOMMERCE不算特别火的一家潮牌，虽然是潮牌，但是设计并没有很夸张，很有日系感，一些小配饰做的也很好，基础款居多，色系不是鲜艳靓丽那一挂的，所以更适合稍微成熟一点的他家衬衣款式我真的蛮推荐的我有买过他家小包觉得设计蛮不错，很合理，配饰上都还不错
THESSNCE休闲，通勤，文艺价位100-1000
https://xg.zhihu.com/plugin/6151bf6014c3fa7587356ee58b7f7026?BIZ=ECOMMERCE都是基础款，价格也比较基础，设计上我觉得是属于偏年轻但是不幼稚，因为走的也是挺通勤的风格，是我个人比较欣赏的跟nans风格有一点像，但是我觉得会更有活力一点店铺美工做的也很清新舒适，年轻但是不幼稚PREFIX潮，休闲100-700
https://xg.zhihu.com/plugin/c807afad47f8fff22ad8ad41a001d8fa?BIZ=ECOMMERCE很有风格的一家店，设计蛮个性的，有点酷，适合穿衣喜欢个性一点的，当然他家丝毫不是那种特别夸张的风格，我觉得适合的年龄段也挺广的他家的外套我要感叹一下真的很可也有女装，情侣一起买起来啊GBOY日系，阳光，休闲价位50-400
https://xg.zhihu.com/plugin/2a7e95e173441fc6cb6d43038f837df3?BIZ=ECOMMERCE很便宜的一家店，日常穿真的蛮不错的，走的休闲风，男生女生都可，我自己买过短袖卫衣，都觉得品质对得起价格，但是也不能要求太高他家基本都是男女同款的，也有一个女模特，很种草比较适合走休闲风的男同胞小弟大洲通勤，文艺价位200-2000
https://xg.zhihu.com/plugin/d5439fc1a0cd6ef20264faf30e7e3a1e?BIZ=ECOMMERCE应该是我的推荐里最贵的，但是相对应的品质感也是最好的，用料好，做工好，出品没什么可说的，最主要的是基础款居多，对身材包容性我觉得真的挺强的同价位我觉得比在实体店买到的品质感更足，但是不是大品牌，所以介意的还是实体店他家美中不足就是色调略暗，会看起来不太舒服，买家秀真的好看太多！！！
最后，我觉得穿衣服不是要根据年纪来，年龄只是一部分，而是要根据你的长相身材以及生活工作环境来，适合自己的环境和外形就可以了明人不说暗话，辛苦码字只求更多穿搭推荐关注双荔枝
