男生的衣柜，不求多，但是一定要少而精。
题主在工作方面没有着装要求，希望推荐一个工作生活都能穿的衣服，第一反应就是经典单品polo衫了，有着鲜明的美式休闲风格，通勤和日常生活都很适合。
下面推荐两个给大猪蹄子买过的品牌：SKAROSKARO是THOMWILLS旗下男装品牌，专为亚洲人设计，通过立体剪裁，勾勒出人体比例的更佳状态，深受时尚达人和明星青睐。
推荐他家的纯色针织polo衫偏意式休闲，剪裁讲究，款式经典复古。
采用60支棉精梳棉，柔软舒适，不易起球变形；再以16针高密度针织，相比市面上同价位的12针相比，其整体编织更紧密，触感更为密实细腻，绒面丰盈，垂坠感极佳，上身服帖。
扣子采用的是贝壳扣，通透精致，在阳光下呈现不同光泽，很有质感显高级。
巧妙的肩线后移设计，使双肩在视觉上更加饱满有型。
另外他家条纹polo衫，米白加上藏青色条纹，海魂风格减龄、显年轻，评价也很不错：DAVEHILLDAVEHILL大卫山男装品牌成立于2007年，由创始人马越（前联想集团副总裁）和资深英国设计师KevinTallon（前COS品牌创始设计师）主理。
面向新经济职场男性，提供美式时尚商务男装，商务包，配饰等生活方式产品。
他家有一款全棉双珠地polo衫，设计简约大方，很显沉稳气质，得体职业范之余略带休闲感，适合商务、休闲等多种场合。
采用的100%全棉的双珠地面料，呈现蜂巢状梳孔，形成良好的散热、排汗效果，舒适透气，亲肤度高，相比单珠地面料更挺括不易变形。
版型方面采用的是AB合身版，不过过于修身or宽松，上身合身有型；衣领是便机领，相对厚实，领形立体平整。
再推荐两个男鞋品牌：RockportRockport来自美国，由Saul&BruceKatz创建于1971年，因为曾得到过很多国家总统青睐，也被称为“总统鞋”它是首个把运动鞋的科技应用到正装皮鞋的品牌，舒适度极高，部分款型有“马拉松皮鞋”之称，价格在600元左右，性价比很高鞋底很软，款式非常经典耐看，informal和formal场合都可以驾驭～ins上有不少达人晒图：
hushpuppieshushpuppies创立于1958年，是知名的美式休闲品牌用巴吉度猎犬作为logo，想必大家看着都挺眼熟哒他家皮鞋由于注重时尚设计元素的同时，皮质触感柔软细腻，舒适度很高，整体质感也不错深受好莱坞影星的喜爱～
他家也有polo衫求支持还有什么好牌子，也求安利，笔芯蟹蟹鸭～
