30岁穿衣服主要注重质感、舒适、简单、百搭，颜色以纯色基本款服装为主，因为简单基础款的衣服百搭实用，每天不用想着怎么搭衣服，可以在选择衣服上节省很多时间。
市面上太花肖的衣服需要搭配功底，一不小心就容易起反效果。
对于30岁左右的男人来说，根本没有时间去逛商场，大多数也不喜欢逛，所以买衣服一般关注一两个品牌就可以了。
下面推荐两个品牌。
先领红包
1)海澜之家海澜之家的衣服还是非常适合30岁左右的男士的。
不过是颜色上还是风格上都比较符合要求。
而且大品牌单品是非常齐全的，不管是羽绒服还是保暖衣，上衣外套裤子鞋子都可以在一个店买到。
质量方面不用说，非常保证，不管是材质还是细节都比一般的品牌要求高。
价格方面价比性非常高。
想要高端货可以买价格偏高，想实惠也有实惠的。
平台方面也不用担心基本上各个平台都能买。
毛衣入口
裤装入口
2)太平鸟“太平鸟”以“时尚、活力、亚洲”为风格。
拥有优良的设计理念、时尚的设计风格、敏锐的时尚捕捉力及国际超模的倾情代言，使品牌的独特魅力在一次次演绎中呈现。
产品以时尚、活力及充满亚洲的风格，受不断寻找新形象的都市群体所喜爱。
在质量上,太平鸟男装是国内知名品牌,在衣服的制作,包括面料的选择、剪裁上等等都有比较严格的标准,质量可以信得过毛衣入口
裤装入口
总的来说，对于30岁的人简单就好，不要花里胡哨的款式，以上2个品牌，海澜之家是偏轻熟，喜欢轻熟风的不二品牌，太平鸟是偏年轻，如果你有一颗年轻的心不服输那就选这个品牌了。
