那这篇回答因该能帮助到你，建议往下看。
夏天真的真的很热，对于穿不惯西装的朋友也不用担心，这款衣服能给你意想不到的感觉，好了，不卖关子了，他就是一款佟大为代言的服装品牌，品牌名称：Mr.Bu布先生/布先生；产品名：Mr.Bu。
不光外表好看，还是纯棉，面料采用100%新疆阿克苏长绒棉，棉感强，触感柔软，穿着舒适度高，而且耐穿耐洗、不起球、不变形、不发黄，最重要的是领子织入索罗那记忆纤维，领子触感柔软，弹性好，经得起拉扯，不易变形，还百搭。
第一款：佟大为同款英伦polo衫不易缩水、变形。
领子不易卷边变形，精致有型纯正英伦风领子、袖口为撞色设计，有一定的时尚度（织入日本进口低弹亮丝撞色纤维）https://xg.zhihu.com/plugin/4229de22d2d4223412d82e5d2e0ebc56?BIZ=ECOMMERCE男人嘛，当然不要穿的那么随意了呀，上班的时候不说穿的多华丽，不过还是的给人一种成熟、干净、能干的感觉，穿衣就是一个很重要的一个方面，这款衣服有个领，看上去就比较正式，不管是平时上班，还是平时休闲在家，或是出去玩耍都是可以的。
第二款：佟大为同款简约精致polo衫。
不易缩水、变形。
领子不易卷边变形，精致有型。
https://xg.zhihu.com/plugin/7b437ccd95c79ea621565e04308ab0ab?BIZ=ECOMMERCE百搭好打理为核心，以不扣分为基本前提，选他就对了。
布先生是专门做T恤的，已经做了10年，品质好，值得信赖。
好了，今天就分享到这里，欢迎留言分享。
