入秋了，相信大家也早早添上了温暖的羊毛衫，面对秋冬这样的时节，应该如何佩戴腕表，才能更应景？
秋天的主色调是温暖柔和枫叶色，适合暖色系腕表，比如红色、橙色、黄色或者棕色，给人留下温暖的感觉。
下面给大家推荐几款适合秋天的男士表款。
沛纳海RADIOMIR系列PAM00619腕表这款沛纳海RADIOMIR小三针腕表以棕色作为主色调，低调沉稳，适合搭配毛衣，十足的“暖男”风范。
这款腕表拥有沛纳海典型的枕型外形设计，以钛金属材质打造，上手轻盈舒适。
棕色的表盘上，小秒针设在了9点钟的位置；搭配一款棕色皮带，显得十分儒雅。
欧米茄碟飞系列424.20.40.20.08.001欧米茄这款蝶飞系列结合了精钢材质和黄色18K金打造，表盘也相应地应用了香槟色，并装饰富有光泽感的丝绸纹理，两者之间相互映衬。
表盘上设了镀金指针，镀金罗马数字和镀金圆珠刻度和腕表整体的风格形成一致，3点钟位置设了日期显示窗口。
天珺赛格鲁系列T1059赛格鲁系列的设计灵感来源于在瑞士伯尔尼有一个闻名世界的时钟塔——Zytglogge时钟塔，。
经典的双表盘设计，沿用复古且充满怀旧感的古罗马刻度，准确记录日子的双日历视窗，与时钟塔相似的模样，致敬悠长的瑞士精神。
棕色皮质表带，优雅又低调。
另外还有一款T7029小编觉得各有特色，可以上官网去看看。
这几款秋冬选手表的推荐，适合大家选手表时做参考，当然也可以按照自己的实际情况选择合适的手表。
希望大家都能选到合适自己的手表。
