秋天是收获的季节。
秋天需要的基本款，春冬也需要。
甚至秋天里的某几条裤子，某几双鞋子在夏天也可以穿到。
所以，不夸张的说，基本款秋装也是男生基本款。
写答案之前，搜照片搜资料，后宫佳丽三千中，我选择15年bally秋冬的走秀款与16年bally春夏走秀款用在回答的最后以来学习搭配，我也在其中学习到更加充分的整理秋装基本款。
关于此问题，每个答主的回答都有答主的性格与风格。
所以我尽量将答案写的客观。
我选择这样的方式呈现给大家。
一张图片展示简洁基本款，也就是在设计与色彩上不做太多的文章的款式。
然后剩下的是根据我个人偏好给大家推荐。
接下来，从上到下，从里到外。
围巾：不要格子衬衣，那就来一条格子围巾。
纯色围巾百搭。
衬衣：衬衣是四季必备，需要各位男士特别做文章。
从花纹的款式到设计裁剪的方式。
卫衣，连帽衫：
毛衫：圆领
V领告诉大家一个小技巧，V领毛衫内搭一个圆领白色T恤更配哦。
粗织V领毛衫，其实各种领子的粗线毛衫你都需要有一个，复古时髦。
大大大大大的V领中，其实你不仅可以内搭白T恤，你也内穿衬衣。
高领秋冬gentleman必备，可以以下搭配。
开襟衫：
包：大小适中的旅行包，可以两用，旅行可以用，出街也可以用。
如果你穿的比较休闲，那么你可以选择布质双肩包。
如果你穿的比较正式，推荐皮质双肩包，像以上的搭配。
外套：1，牛仔外套：如果你穿腻了单宁色牛仔外套，那么你可以选择黑色。
2，棒球服：
3，西装外套：迷彩西装更加休闲时尚一些。
双排扣西装更加绅士。
4，皮质外套，机车衣：
5，飞行夹克格子衬衣终于派上用场了，就像这样。
6，风衣：
7，毛呢短，长外套。
长款千鸟格大衣，韩国欧巴都有。
腰带：腰带黑棕两个颜色足以，但是款式一定要简单。
裤子：短裤刚入秋，天气还不是那么的秋高气爽，那么你可以备一条短裤，这样来搭配，上衬衬衣，或者是连帽卫衣，毛衫也可以。
也可以这样装逼。
牛仔裤格子衬衫又来做备胎啦。
西装休闲裤西装休闲裤是我推荐各位男士必备，休闲混搭可以，正式一致也可以。
运动裤大声的告诉我，是不是你从未见过运动裤可以如此搭配。
其实我也是不久前才知道，这是AMI16春夏秀款。
对了运动上衣也可以这样穿。
鞋子：僧侣鞋布洛克鞋乐福鞋
将这张图片贴在这双鞋子下面，其实我是有一种这样的想法，那么这种想法就是，当我看到它第一眼时，便觉得这身装扮有几分“禅意”，为什么这样说呢，因为所有的单品全是单色，可是有画面感，在国内穿，唯一有几分瑕疵的就是少了一串佛珠（开玩笑）。
我现在逛街时，会发现有许多型男，喜欢这样的搭配，无论四季。
白色运动鞋，男士必备一双，无论四季，无论昼夜。
整理完秋装基本款，那么我们趁热打铁，学习一下如何搭配。
15年Bally秋冬：分析秀款希望我们学习更多的是款式与色彩上的搭配。
此身搭配的特色在于不唐突的一致。
传统观念，一席笔挺的西装一定要配上一双锃光瓦亮且有质感的皮鞋，但是它没有，它搭配一双白色板鞋，出奇的还带上一顶可爱的毛线帽子，却给人很舒服的感觉，这就是所谓的不唐突，然后帽子西装鞋子上的棕色统一，这就是所谓的一致。
此身搭配的讨巧与特色在于高领毛衫与西装内穿上一件设计规矩但是图案出彩的拉链衫，中规中矩的领子与毛衫的高领进行时尚的搭配与对比，颜色且与手提包互应。
此身看起来更加休闲，但是搭配技巧是一样的。
个人特别不喜欢男士穿靴子，但是巴黎世家15秋冬所有的秀款展示全部穿靴子，机械反复地翻看数张后，发现西装配皮靴也有一种特别的美感。
所以还是推荐一下。
特别是这张图片中的搭配，只要有的单品，全是我想推荐的。
手套，也是男士秋天基本款哦。
16年Bally春夏：第一张图花色舒适套装，外搭一件墨绿色纯色大衣，推荐此种搭配。
第二张图高领毛衫的混搭在15秋冬里详细写过，16春夏又推出此类搭法说明更值得推荐。
衬衣里可以搭围巾。
外面穿休闲外套有休闲的感觉，如果外面套西装也会很有感觉，不信你可以试试。
个人喜欢这件外套大衣，看起来像居家睡衣，但是口袋里放上西装方巾，时尚大胆。
对了，在此文章选图中，高矮胖瘦男士我都有选到，望大家酌情选择。
此文答案我推荐的服装都是比较偏正式一些。
如果你是学生党。
那么再给你一个小链接，也是我自己写的，欢迎大家捧场去瞧瞧。
男生怎么搭配衣服能让人看得舒服？
-滕臭臭的回答
