秋季真的是我最喜欢的一个季节！
因为这个季节可以把我瘦小的身材盖住，也可以最大化程度的把我喜欢的衣服穿出来！
搭的还不赖(・ω<)★上班上了那么久，时而也给店铺穿搭各种模特，算是也总结出了一些小心得，若是各位主顾有不同的意见和看法，勿喷欢迎交流下面是我兼职上班一直主动推荐的商品，也是比较舒服比较基础的款式，个人觉得都挺适合当季转凉的天气穿着的。
一、线衫线衫有粗线和细线，粗线看起来有点厚实，虽然透风但还是不建议在这个季节就把它穿上。
而细线的针织衫大都比较柔软和轻薄。
棉混纺扭花圆领针织衫149这款针织衫摸着很舒服！
我买的是米白色，平时会穿一件打的白T在里面，然后一件深色的修身牛仔裤。
（这款针织衫女装也有，但是个人感觉，女装的扭花不够大气，比较适合小家碧玉，受面不够广。
另外男款的颜色比女款的正，不要怀疑，图片上的粉色是男款，然而我们店没有。。
）U羊仔毛混纺开衫299这款是今年刚上新的年度U系列新品。
其实八月中的时候优衣库就出了一款羊仔毛开衫，但是那一款的面是比较糙的，而且如果你里面穿的是棉质浅色的衬衫，那么请你不要轻易脱下来，非要脱请带着胶布随时粘毛。
这款的毛也是柔软的，在U系列是我比较中意的一款，米色百搭，里面穿件衬衫就可以撑或冷秋。
打算入手。
二、衬衫其实每个男生的衣柜里都会有一件衬衫吧，商务的休闲的修身的……只要不是太夸张太典型的，里面一件T恤下面一条休闲裤就可以搭配一身便装。
我在这里比较推荐这四款①牛津纺修身衬衫199②法兰绒衬衫149③优质长绒棉（条纹）衬衫129④牛仔工装衬衫199这四款基本上都是百搭的，单穿搭配都可以，轻易不会出错。
我是各有一件的，法兰绒的有三件，一件红格子两件纯色。
三、卫衣形形色色款式和图案的卫衣，现在在市面上的服装品牌找不到卫衣产品的已经绝迹，成为大众服装，个人还是喜欢简单基础款的卫衣，这样买入的时候不会浪费，秋季的时候可以穿，冬季内里保暖套上大衣一样能穿。
U连帽运动衫（长袖）299贴出来的这一款也是今年U系列的新品。
个人不喜欢花灰花白一类的颜色，更喜欢纯粹一点的，所以在看到这一款的时候买买买的心就一直抖。
运动衫（长袖）199★特别推荐
CAMEMORIES运动衫(长袖)99这款卫衣虽然是女装，但是我穿上它（灰色）的时候丝毫没差。
然后现在它折价出售了，意思就是断！
码！
了！
我还没买呢！
男款也有，但是男款比较薄，比较宽松，没有女款那么收。
这也是我大多数衣服买女款而不买男款的原因其实也是，优衣库大多数衣服的设计都是没有门槛的。
（我并没有为自己是男生而去穿女装辩解我优衣库的衣服男女装占比一半一半，裤子也是）四、其他秋季其实也有特别冷的时候，这个时候搭个小外套也无可厚非。
然后我只推荐了上衣不推荐下装好像也不是那么合适……戏多了(￣へ￣)
上：牛仔夹克（水洗产品）299下：灯芯绒夹克299牛仔夹克！
国庆前后，把我们店淘得七七八八的，男女装如是。
灯芯绒夹克，购买力集中在身材比例好的……穿上之后蹭蹭蹭的加分。
印象最深的一对年轻夫妻，男子试穿上照镜子的时候，女子冒出一句“老公你好帅呀”，旁边的女儿也跟着说“爸爸我爱你”，这小棉袄当得……简直了
上：休闲九分裤（仿毛料）249下：宽腿单褶长裤199九分裤也是一直补货的品类，前段时间每两周都会调整一波库存，当然，是某个尺码不是全部。
他的面料比较实在，在其他家我没找到类似的裤子，它可以穿过一年四季，基本上是不会淘汰的款式。
单褶长裤是比较宽松的设计，正面腰线往下会有一道褶，裤脚部分实际上是收了一点的，宽松的部分从裆部到小腿。
现在是折价商品了，可怜的我一直没买到合适自己的尺码，就不再来货了，正在寻找可以替代它的裤子。
→优衣库的裤子版型大都是比较平的，也容易穿出自己的特色。
对于大多数人来说，合适的非常合适，不合适的，或宽或紧，我也不容易……最后，真的推荐今年U系列的新品！
喜欢的不得了！
只是我捂紧了口袋就不想自损啦
最后最后！！
欢迎光临优衣库！
请随意挑选！
喜欢可以试穿～
