不知不觉间，夏天已经过去了大半，马上就迎来了立秋节气，各大商场的服装专柜已经逐渐开始了换季促销。
不过这个时候不建议因为促销去囤太多夏装，毕竟夏末时候的夏装真的不耐穿了，明年还有新的款式，也未必会看得上现在囤下的夏装了。
别再纠结要买什么夏装了，“早秋穿搭”该安排起来了。
早秋季节的穿搭应该配合着天气的变化循序渐进的安排。
夏末初秋时节，早晚有温差，但中午时分的气温还是很高的。
所以可以把夏装和秋装完美结合起来，可以背心或短袖搭配牛仔裤，早晚搭配一件薄外套。
天气再凉一些，清爽的背心、短袖就可以换成长袖的T恤、卫衣、衬衫。
早秋的季节，卫衣真的是不可或缺的凹造型百搭单品。
不管是涂鸦印花卫衣还是纯色卫衣，搭配牛仔裤、工装裤、休闲裤、卫裤，都手到擒来。
如果你想吸引更多的目光，适当增加一顶时尚的帽子或者一款个性的头巾，让你的早秋卫衣穿搭街头风十足，时尚吸睛。
早秋季节的穿搭，一定不能少了长袖T恤，时髦的印花T恤，单穿搭配各种裤装，时尚有型。
简约的纯色T恤，叠加衬衫、薄外套穿，保暖又时尚。
搭配一双帆布鞋或小白鞋，时尚减龄，年轻帅气。
早秋的季节，衬衫是特别百搭又基础的单品。
想要把衬衫穿出高级感，注意选款与搭配要用心。
相对于纯色衬衫，清爽的条纹衬衫和格纹衬衫会更加显瘦减龄。
搭配一条牛仔裤或休闲裤，再搭配一双小白鞋或小皮鞋，就是早秋时尚look。
早秋的季节，想要自己的穿搭更加具有层次感。
可以选择清爽的叠穿方式，比如条纹衬衫叠穿牛仔背心马甲再搭配牛仔裤，比单穿衬衫显得更有层次感和时尚感。
想要更加高级的层次感，除了叠穿的组合，还可以通过顺色的搭配来呈现。
黑色衬衫打底，牛仔蓝的牛仔背心马甲搭配蓝色系格纹短裙，层次感更强，更加时髦吸睛。
早秋穿搭就今天分享到这里，更多早秋时尚穿搭，欢迎留言讨论。
2022秋季新款港风外景大码V领长袖百搭T恤M-5XHT22393-P40
