卫衣绝对少不了！
——来自于出门逛街，必被人要联系方式的大二学生。
我觉得我可能是这个回答里面，年龄最小的答主吧？
毫不夸张地说，我在穿搭上的心得，比某些女同学都懂。
（当然，我只懂男装啊。
）前段时间温度降下来，我直接入手两件卫衣。
像是其他高赞回答中，说的皮夹克呀什么的，酷是真的酷，跟我现在的年龄不太搭。
毕竟我肯定要往年轻这方面走啊。
没有什么衣服，能比卫衣更青春了。
多说没用，我直接上几张图。
（这种卫衣一上身，想不青春都难）但是选卫衣也有要点啊，穿起来显高显瘦不假，但是不能胡乱买。
如果你个子不算太高的话，选那种短款的，身高无压力的就随意。
还有卫衣要注意版型，穿上能衬出肩宽的那种最好。
颜色随意些，只要走正常路，什么颜色都好看。
除了卫衣，像一些基础的打底衫、长袖衬衫等，这都是春秋必备品，上身后，也会让人觉得很有活力。
当然，这些单品都挺好搭配的，如果你要是实在不会搭，可以去看看穿搭博主的成套衣服。
（像这种成套的衣服，跟着走不会出大错）我最开始学习搭配，就是从穿搭博主看起，但是有些博主的广子，实在是太软了，软到我衣服拿到手之后，才发现被人骗了。
后来又开始看日本穿搭类型的杂志，上面内容倒是挺好的，就是衣服不好买。
我没有精力去海淘软件，也不想给和代购沟通，一来二去的，硬是没买到合身的衣服。
后来我姐给我推荐ZOZO，说她现在衣服都不看某宝，直接日本直邮。
我姐那买衣服的疯狂程度，简直比我更厉害，她说好的东西，那绝对没话说。
下载之后，先是新客专享的红包，常规操作，我也没太在意。
衣服品牌倒是挺全的，手指划了几下，硬是没看到底儿。
底下最中间放的居然是个穿搭社区，我是真惊了，而且这个WEAR社区，我之前还用过它的软件，就是需要爬梯子，麻烦得很。
（现在看WEAR可方便多了）除了穿搭社区，还能看最新的穿搭杂志，这我还能说什么？
立马退出软件，把之前的学穿搭软件全卸载。
我姐说ZOZO是日本直邮，全部正品，我当然是放心大胆地下单。
快递倒是挺快的，我学校在二线小城市，大概是四天时间就到了。
比我想的快多了，毕竟衣服要从日本走国际物流，再到国内走京东物流，来回地倒两趟。
（唉，一件衣服，比我去过的地方都多。
）我现在每次看见知乎的这种穿衣搭配问题，都忍不住来提一提ZOZO。
你说来这里提个问题，收到的都不知道是几手的回答。
甚至搞不清楚人家是不是带货的，何必呢。
还不如直接搞个软件，不管你多大年龄，不管你什么职业，上面都能找到合适的穿搭。
甚至看好衣服之后，还有同款链接，你说这不方便吗？
（同款产品早被安排好了）要是担心衣服的退换货问题，那就更不用担心了啊，因为ZOZO是7天无理由退货，不管是在哪个软件买衣服，这服务都可以吧？
而且日本有什么折扣活动，ZOZO上都是同步更新的，再加上没税费没邮费，比真假难辨的代购都靠谱。
所以我是真心的推荐，以后穿搭类问题，不用等着人教你了，直接学最新潮流，它不香吗？
