在我的认知里，秋天是最好穿衣服的季节了，不会有夏天的燥热，也没有冬天的臃肿。
可是换季买衣服的时候总是不知道自己该选择哪一款，买完了上衣又不知道该去买什么样子的裤子，如果你也有这样的烦恼，赶紧和我一起去选择几款基础类型的百搭衣服吧。
关于所有基础款的介绍都在下面的文章里了，这是我精心准备了一个星期才完成的，赶紧点赞收藏起来，以防之后找不到了。
一、打底衫篇打底衫作为穿搭当中基础中的基础，其重要性自然不言而喻。
而一件好的打底衫，无论是单穿还是内搭，重要的是舒适。
我个人建议大家选择打底衫的时候，选择230g纯棉厚度以上的打底衫，因为这个质感的打底衫，不仅上身效果好，而且还可以当卫衣外穿。
上图片来感受一下。
选择的时候尽量选领口含有氨纶丝的，不然会容易垮掉，洗两次就松散了，就像这样。
我们来看打底衫和其他衣服的搭配。
无论是西服、衬衫、牛仔外套，甚至风衣，都能很好的驾驭。
我们一般选择的都是黑白色来打底，如果你喜欢其他的底色的搭配也可以，当然要注意颜色的比例协调，我会在以后的文章里来分享颜色搭配的秘诀，同学们赶紧关注起来。
二、卫衣篇作为秋天的必备单品，一款休闲又时尚的卫衣必不可少。
同样的卫衣我不太建议大家选择复杂的，针对几个类型，我个人推荐几款我比较喜欢的。
1.带帽的白灰色卫衣：印花简单，不复杂，整体看起来不仅高街又时尚，而且简约又不失潮流。
2.圆领基础款：这种普通的条纹卫衣比较适合学生党，再配上一个棒球帽会给人一种更加清新的感觉。
一个有趣的印花加上一个溜肩的设计，比较适合比较瘦的男生，而且不会让你看起来松松垮垮的。
3.1990卫衣：这款半拉链的1990，有一种棒球男孩的感觉，同时这款蓝色是比较显白的，如果你对自己的肤色不是很自信的话可以尝试这种。
三、衬衫篇
无论是哪种衬衫都不要选择收腰款的，不然就是这个样子。
好了，我们正式开始介绍：1.纯色衬衫：这种宽松的衬衫外穿，休闲风中带有一丝慵懒。
现在是不是可以动一下你慵懒的小手，双击活动一下，继续看下呢？
上班族的话，可以选择这种，无论是通勤还是见客户都是不错的选择。
2.条纹衬衫：这类是我个人比较喜欢的衬衫类型，感觉无论怎么穿，怎么搭配，都不会过时。
细条纹偏向于商务一些，而线条粗，间距大的条纹更加吸引人的眼球，也更加休闲一点。
看完这张图片，我相信大家应该知道怎么选了吧。
3.格子衬衫：格子衬衫其实是有比较多的雷的，稍微选不好就感觉在身上穿了一张床单，而且千万不要超过两种以上的颜色，不然真的很显low。
所以选择的时候尽量选择同色系或者有格子但是不太明显的这种。
四、裤子篇不要穿紧身裤，千万不要、不要、不要！！！
重要的事情说三遍。
除非你想变成这样：1.休闲西裤：这种裤子真的显腿长。
搭配起来，也不会很困难，整体看起来还会有一种文艺范，可以说每个男生都需要这样一条裤子。
2.牛仔裤：如果你的腿型不是特别直的那种，建议直筒的牛仔裤，能够很有效的遮挡你的缺陷。
颜色尽量选择纯色的，黑色、深蓝或者水洗蓝，搭配时不仅能够保持黑白灰，还能配一些撞色。
牛仔裤的种类特别的多，由于篇幅的原因我就不在这里赘述了，如果你感兴趣，关注我，后面会出一期牛仔裤的详细内容。
3.卫裤：比较推荐大家穿这种束脚卫裤，不仅能够显得腿长，还能有效的解决腿粗屁股大等问题。
而且纯棉材质的穿在身上特别舒服。
五、鞋子篇1.小白鞋：基础中的基础，可以搭任何衣服的单品，我觉的这种鞋子其实都不需要看品牌，质量ok就可以。
2.德训鞋：其实就是休闲鞋，不知道为什么最近这款德训鞋非常火，可能是因为质量太好了吧。
毕竟它非常的耐磨，整体都是真皮，鞋头和鞋尾的地方有一点点鹿皮点缀。
搭配起来也不费力。
3.马丁靴：增高神器，不仅颜值高，还会有一种英伦复古的风味。
男生在这个秋天，怎么能少得了这样一双鞋呢？
大概就这么多了，希望对看到这篇文章的你有一点帮助。
其实在这里我不禁想要问一下，你认为最好的穿搭是什么样呢？
是这些百搭的基础款吗？
我觉得都不是，是你的自信。
真正的高级感，是欲望满足之后的喜悦。
想象穿着同样一件衣服，但是两人的表情不同，你会觉得哪个穿搭更高级呢？
好了，我要分享大概就是这些，我还有大量的穿搭秘籍会在后面更新，关注@鲸鱼学长，学更多穿搭知识。
