我31岁了，应该属于题主说的到了一定年纪我买衣服是真的真的很便宜
89块钱的帆布鞋。
69还是79来着的连衣裙，具体忘记了，前年买的了。
牛仔外套四季青买的160，穿了也有个两三年了。
这条160的牛仔外套穿的频率很高很多人买衣服便宜，但是会买的量很多，很频繁，我其实算是个没什么购买欲的人，够穿可以搭就好，衣服不是很多。
这条闪闪的裙子是不到100买的，具体忘记了。
29的帽子，150的小短靴连衣裙90多，这条很实用，冬天配大衣，毛衣，天热了单穿。
短靴就是这款我鞋子也不多的，包包以前都是买的很便宜的，就近两年买了几个大牌的包包。
同样的帽子，连衣裙。
很喜欢的连衣裙150买的，我夏天都喜欢这种露肩，或者超短款的。
记得那天在一个公园，一大家子人出去玩，坐那休息，我一个表妹问我，姐你这个包多少钱，因为在他们眼里我东西都挺贵的。
然后我特别淡定的说，150包邮。
场面一度尴尬我是真的不喜欢大包包，纯粹因为装东西要用，对我的概念就是质量好点的袋子，我就买了假的。
每个人观念不同，我觉得那种买挺贵的A货，然后去假装正品的，我不喜欢。
但是我花80花100去买的，只是纯粹的买个可以装东西的包，它长什么款式都没事。
喜欢的衣服我就会经常穿，她们小姑娘的思维我现在真的理解不了了，就像我妹妹她们几个朋友，比如要去哪玩要拍照，就会说，这条衣服我上次发过朋友圈了，不能再发了。
？？？
同一款衣服只能在朋友圈出现一次？
还有一点很重要的就是，要瘦。
瘦了穿什么都好看这是真理。
但是女孩子最担忧的就是背厚，背厚容易显老，胸大更容易穿衣服不好看，显得很魁梧。
身边很多大胸姐妹很苦恼怎样才能买到合适的内衣，普遍的大码内衣都很丑很大妈！
而且没买好就容易显胸大。
在朋友们的安利下，发现了一家专卖大胸内衣的宝藏店啊！
风格也是超喜欢的！
款式时尚年轻，大胸显小，真的是穿衣神器！
而且国内专柜通常买不到够大的罩杯，最多到E、F，这家内衣从B到J，甚至到k杯！
码数真的很全！
仙女的内衣都要精致好看直接某宝搜“安卡莲旗舰店”，就可以看到啦！
女人更懂女人，深知大胸妹子的痛点，在满足舒适和承托功能的基础上，设计出各种款式满足不同的胸型和需求，带给集美们亲肤的时尚和少女感。
防下垂、收副乳、最最重要是大胸显小！
胸小一点看上去背薄一点，自然显瘦多啦！
不管你是一个人，还是已为人妻都要好好爱自己。
我买品牌的东西基本都在澳门或者济州岛买，也不贵。
看我出门一次跟我女儿两个人的鞋子这是以前在济州岛的奥特莱斯买的，算下来一双才200多的价格，快叫我省钱小能手。
夏天一般都是这样的搭配超短款的上衣，然后裤子加裙子像这样一套不超过100这是有一次跟朋友去裸心堡玩。
大家前一天在群里聊天，讨论穿什么才配得起这房价。
我调侃，只有配得起裸心堡的包包，没有配得起裸心堡的衣服，我能进去嘛
上衣120，在我夏天的衣服里算贵的。
裙子90，穿好几年了，超爱的一条，很百搭。
给我女儿穿的600多的江南布衣，毕竟她颜值不高，只能靠衣服去撑了，而我就不同了。
同样的裙子冬天也在穿小ck我也很喜欢，之前看到一个什么帖子，说男的送女的小ck，不如送她一个自由？
我真的不太能理解啊！
这条衬衫巨便宜，39！
这个百褶短裙，我买的五十多的。
某宝上这种短裙有好多价位的，我当时买的时候，买了一家五十多，和一家120的，收到对比后一样的，就把120的退回去了。
黑色双面羊绒大衣，我冬天基本就靠一条大衣过什么都可以配也是四季青买的，530，双面羊绒的一般实体店没1000下不来吧？
这种尼的套装很便宜，一套200都不到，但这种质感什么的真的不好，买条双面羊绒的大衣，可以穿好几个冬天了。
超百搭的裙裤，也是穿了好几年的接近200的价格，在夏天的衣服里属于贵的
我超爱背带裤，衬衫这一类的风格这个年纪这样穿确实有点装嫩了，但是自己喜欢呀。
去年双十一买的亲子毛衣，她的50多，我的70多。
衣服便宜或者贵真的不重要，完全看你自己的心态。
其实说不定，你在那些所谓韩国代购的女装店买的很贵的衣服，就是四季青的货呢？
既然上了年纪，还是要有钱，有钱有底气，有大房子，有好车的时候，真的不会去纠结穿什么这种问题，自己喜欢就好，也不会去在乎别人眼里的自己是low还是不low。
自己有能力，想买什么就买什么的时候，才是女人最好的状态。
我是真的不赞同，欠着花呗，信用卡，去买奢侈品，抱着只要我买了贵的东西，只要我看起来漂亮了，我就能嫁个有钱人这样的想法。
量力而行，认真生活的你，才是最美的。
