我记得初中开始妈妈就告诉我长大了要穿些好的衣服了，然后带着我去实体店买买买，后来我才发现，同样的款式网购要远比实体店便宜说不定质感还比实体店的好，而且实体店的选择比之网购少太多太多。
身为一个服装搭配的答主，我收藏夹里一堆质感好还平价的好店，这一题我一定要跟姐妹们分享一下嘤……第一家：LOVEHEYNEW店铺等级：四皇冠店铺评分：4.74.84.8好评率：99.36%设计风格：休闲、简约、法式优雅、复古推荐购买：连衣裙、牛仔裤、套装
我几乎每一篇女装回答都有它家，曾经有知友评论说我来来去去都是这些店铺肯定在恰饭我太无奈了，正常逻辑难道不应该是我真的太爱它们家才会反复推荐吗。
利益不相关，纯为爱发电，当然LHN家老板如果看到我的爱意了，我不要钱，请给我送衣服呜呜呜~它们家有原创设计也有其他品牌的一个集成（这些品牌有可能是抄的款，个人无法断定）。
它们家有原创设计也有其他品牌的一个集成（这些品牌有可能是抄的款，个人无法断定）。
基本都是温温柔柔的衣服，简约风跟各式各样的小碎花裙都做得很好看。
品控质感极稳定，我买了很多次都超惊喜，性价比奇高。
截图感受下价格：第二家：森女部落嗷！！！
补充一哈，很多人在评论里反映它家质量不好哦～可能只有我这个颜狗对它的包容度还是很高吧……大家忽略掉它家吧，除非跟我一样是颜狗？
哈哈，内容我也不删了～就当给大家多一个参考（款式的参考），就酱店铺等级：五皇冠店铺评分：4.74.84.8好评率：99.30%设计风格：森女、日系校园、中国风推荐购买：套装、各种套装值得一提，他家衣服真适合小个子女生！！！
像上面这套，模特才162，穿出了一米七的效果嘤~
主要都是国风跟日系可爱风的原创设计，适合可可爱爱的女孩子以前还接受所有人的设计投稿（我刚翻了翻找不到那个投稿联系方式了）可能也是因为这一点所以我觉得它们的设计都不会拘泥于某种框架。
我看着它从两银冠到现在，我觉得在我这里性价比一直都是很高的，款式也是越来越好看的。
截图感受下价格：第三家：微笑向暖文艺女装店铺等级：两皇冠好评率：99.56%店铺评分：4.74.84.8购买建议：连衣裙、上衣设计风格：文艺、淑女、中国风
微笑家我认识很多很多年了，大概初中的时候就知道了，看着它家一路过来的。
近两年还开始很喜欢用中国风的元素，刺绣元素在它家的衣服出现率也巨高。
我是刺绣控，有质感的刺绣细节会让整件衣服都变得更加精致。
质量都很有保证，最起码我去年买的三条裙子质感都很好。
原创设计，最最重要的是：好看截图感受下价格：
第四家：悟空有货店铺等级：一皇冠好评率：99.79%店铺评分：4.74.84.8购买建议：衬衫、短裤设计风格：美式街头、vintage（尤其是衬衫）有跟我一样喜欢花衬衫的vintage爱好者吧~原创设计，but！
我在他家看过那么多衬衫，还是会偶尔遇到些撞款的。
到底他跟那些店之间谁抄谁~有点说不好哈（我见过有人问它家衬衫的正版是谁，然后卖家就很刚说自己就是正版哈哈哈）性价比真的巨高了，五六十一件买滥大街的网红款花衬衫的价格，在它家就可以买一件原创设计的我写这篇回答的时候又去逛了一下它家发现他们今年的夏装短裤也很不错，有需要的姐妹可以码住了，入股不亏。
截图感受下价格：
第五家：Echoshine回忆森林店铺等级：四银冠店铺评分：4.74.84.8好评率：98.93%设计风格：森女、休闲、简约推荐购买：棉麻上衣、棉麻长裤
做了13年的森女系原创老店，原创里面的真心白菜价它家的衣服款式真的超级乖～认识它家好多年了，以前走森女挂的时候的心头宝如今一看它家还是没火起来，大概是真没砸钱做推广宣传……截图感受下价格：
第六家：夜光nightlight店铺等级：两银冠店铺评分：4.74.74.7好评率：99.82%设计风格：法式复古、简约推荐购买：夏装所有单品、长裤
我最近发现的宝藏店铺，只有十多万粉丝～也算新店来着少女感爆棚，瘦妹子穿特别有感觉，我有点微胖穿着也很好看~只买过两次，不确定它家品控稳不稳定。
但好看如斯卖这么白菜的价格，我觉得值得“冒险”一试。
截图感受下价格：
第七家：WithPUJI店铺等级：四银冠好评率：99.52%店铺评分：4.84.94.9购买建议：它家只卖小裙子设计风格：甜系、cla、花嫁（lo圈小姐妹才明白的说法吧）
国牌lo里最白菜的那一小撮品牌之一，最重要的是，它们家裙子本就有十分的美貌，加上满分的性价比我不是lo娘，但是Lolita是真的香。
认识它家我就一直觉得别家Lolita都这么贵，它家这么白菜，会不会支撑不下去了~简直是我这样荷包不太鼓但对小裙子有着向往之心的女孩子的真爱。
觉得Lolita不日常的也可以去康康它家的轻lo截图感受下价格：
第八家：LilBetter店铺等级:天猫四星半好评率：100%（天猫好评率没啥参考价值）店铺评分：4.84.84.8购买建议：T恤、衬衫、夏装短裤设计风格：街头运动、休闲好像乱入了一家男装店哈哈哈……但它款式还是很中性哒！
最初认识这个牌子是因为他们家的宝可梦联名后来发现他家男装做得都挺好看就帮男朋友码住了它家给我最大的印象就是特爱做联名，跟IG联名跟高达联名跟泰迪熊联名……一不小心就会双厨狂喜了~（形容遇到一个作品融合了自己喜爱的两种事物的心情）至今已经是我买情侣装时一定会考虑的店了截图感受下价格：
第九家：EGGKA店铺等级:四皇冠好评率：99.60%（天猫好评率没啥参考价值）店铺评分：4.84.84.8购买建议：半身裙、连衣裙设计风格：法式复古、小清新、简约其实就是什么风格火出什么风格的衣服的网红店但款式不会烂大街，品控也很稳定，平价但不廉价。
相信很多买平价衣服的姐妹都光顾过很多网红店但有些网红店，那些洗两次就丢了版型的、手感粗糙的衣服，再便宜，也不要买，真的廉价。
截图感受下价格：
第十家：ORWhite店铺等级：四银冠好评率：99.74%店铺评分：4.84.94.9购买建议：上衣、连衣长裙设计风格：法式优雅、小清新、简约
这家在这波推荐里算是比较贵的了，但是质感很对得起这个价格版型有保证，走线、辅料这些细节都做得很到位我看到的很多做法式风格的店家，它家在我这里算是数一数二的了截图感受下价格：
第十一家：我要上网课了，持续更新，先占个坑
絮絮叨叨：我们不说什么气质不气质的问题，量力而行与节俭从来都不是坏品质，消费超出自身水平的消费习惯才是，尤其是在自己还没有能力赚钱的时候。
用最少的钱买更好的衣服～对了对了，姐妹们不要忘了点个赞嘤嘤嘤
