说真的管它low不low，能20块买到便宜质量好的ZaraC&AH&M，多的钱省下来护肤报班投资自己不好吗？
以下↓原回答穿便宜的衣服简直low到爆好嘛，你都不知道别人怎么看你，衣服就是人的标签，便宜衣服简直low地穿心…这样说有些人满意了吗？？
有些姐妹会比较想看我的购物车，嘿嘿，那我就安利给泥萌咯～说实话我最近买了些好康的衣服，真的便宜质量敲好的！！
首先上我的耳饰镇楼嘻嘻如果有需要，在评论区留1，我会慢慢安利这些耳饰这么多耳饰才花了100块钱，你敢想？？
好了，废话不多说，来点好看的衣服店。
上订单先嘻嘻，因为今天熬夜写的辣，所以没有拍实物图，而且有的是在某宝上买的，有的是在微信上买的，一时比较混乱。
姐妹们先将就康康，我第二天醒了给泥萌更实物图嘻嘻。
Part1ZaraC&AH&MGUGAP等的原单店铺名中了纯元的毒①H&M系列这两件卫衣是我买着送姐妹的，她们收到以后都敲满意！
绝对的正品原单。
H&M质量说不上好，但是比一般的厂货质量还是稍微强一点的叭！
而且我很喜欢这两款，都是联名的，姐妹萌应该知道这种联名款一出来就是要哄抢的节奏叭，能找到原单绝对的宝藏了，谁会觉得low，简直是省了一个亿好嘛！！
再来两件GU的第一件巨好看！！
我之前入了黄色的，但是因为疫情回不了学校，所以我又入了个白色，嘻嘻！！
H&M的条纹西装外套
还有好多好多，还有ck的卫衣，发给你们康康
店铺名良品外贸专注出口成衣
店铺名驴的衣服店
她家bm的衣服挺多的，都是原单，卖的很便宜
店铺名八十岁的少女
店铺名一非外贸原单仓储店一非家很多都是日牌的，价格便宜到爆！！
而且都是基础款，炒鸡百搭。
在她家完全可以闭眼入！
未完待续，下面还有100块钱可以买30对的耳钉店。
200块买整个夏天的内衣店！
全部都是我买过的才安利给泥萌的！！
前面那些安利衣服的，十有八九都是骗纸，都没有订单和实物图！
后面还有包包店，贵牌的原单店，像太平鸟、乐町、fiveplus、Stussy、inxxstreet、onemore、UR那些，我通通有！！
熟悉我的都知道辣，我是买过才会安利的，这些店铺都在整理中～点个赞我明天睡醒继续更新嘻嘻嘻
