这也是我最近在知乎被频繁邀请回答的一个问题，这应该是个老问题了，在我的主页时间线上就已经出现过多次，不知最近怎么又开始了。
我直接说答案，不会。
我是反过来的，二十岁出头，做梦都想一身名牌啊，真的，省吃俭用也要买奥特莱斯的鸡米球，买不起芬迪最新款那买菜包也要有一只的，爱我吗？
爱我请给我买名牌。
在二十多的尾巴上，我变成了另外一个人，现在则进入全新境界，细数来，我已经快四年没有主动买过任何奢侈品牌的穿戴系列了，这对于一个生活在繁华都市的轻熟女博主来说，大家是否理解这是什么概念？
在现实生活里，我从没被别人说过low、廉价、没气质，一次也没有过，我没信心说自己是大美女，但有百分百自信在所有比较重要的场合里，我都是得体的人之一。
今天就想跟大家聊聊，这个答案为什么是“不会”。
1.避开便宜货的雷点我个人认为，有两种情况穿便宜货是一定会显得low，一种是体型跟气质本来就不太对，另一种就是选错不适合便宜货的风格跟材质。
关于第一点，这是一个颠扑不破的真理：好身材好比例+好气质就是全身上下都五十块的PDD爆款也不会low。
我之前看过一个黑人女孩的视频，展示她在网上买的三五十块的衣服的穿着效果，不夸张的说，那是艺术品一样的身体，那些衣服她穿出来我都想买。
所以，如果想只穿便宜货又不廉价的话，最最简单的办法就是练一个漂亮的体型，如果不是气质长相本来就清雅出众，那同时也需要在发型跟妆容方面着力提升质感。
做好了这两点，基本上穿什么都是人穿衣服而不是衣服穿人，便不便宜，根本不再成其为问题。
关于第二点，所谓“不适合便宜货的风格跟材质”，有两类。
第一类是太过于娇柔女性化的东西，比如说，雪纺洋装、千金风大衣、仙女裙，等等。
这类型的便宜货，我甚至有把握一杆子掀翻不留余地。
不必试图用“我就有买到过特别有质感的这类便宜货”来说服我，我相信在照片里，它们也许还可以，大家如果要拍点什么艺术照旅行照，买来穿个一两次还行，但我绝不信在三次元里用肉眼看时穿着它们会不廉价。
至于我哪来的这个信心，拜托，我可是做了五六年的衣服，这类单品对面料、设计、做工的要求麻烦得要死，五十块能买到个啥我还真不信了！
哪个服装厂搞这种慈善麻烦通知我捡漏，多谢。
第二类穿便宜货就会廉价的风格，则是另一个极端，一整身从里到外都是几十块的极简风，姑娘们，万万使不得。
极简的美，来源于线条、版型与材质，没有了这三样东西的极简，就等于贫穷，而这三样东西，对不起，要用钞票才能换取得到。
当然，并非所有单品都要贵才有好极简，我曾经跟大家分享过，类似T恤、吊带、短裤、松紧阔腿裤，这类休闲简约的小型单品，几十块也能买到不错的。
但除此之外，难了，尤其外套类、西裤类、连衣裙类比较复杂做工的东西，越极简，越见真章。
在这个前提下，从里到外一整身的便宜极简，一定会暴露出衣服本身就有的问题，廉价是必然的。
如果大家还是接受不了这个残酷的事实，可以随便去翻一下极简风的街拍，仔细品味一下，这些图吸引你的到底是什么，是因为面料版型优秀而藏都藏不住的有钱感吧？
所以，极简风的便宜货，身上有个一两样顶天了，夏天除外，春秋冬季，没钱别极简。
2.新旧恰当我也是这两年才真正懂了这个道理：衣服在人的身上，并不是看起来崭新的就显得人最精神，但也不是像有些文艺小说家讲的，穿得半新不旧或者有点旧才有范儿。
就我们普通外形的人来讲，七八成新，是最最恰当的程度。
怎么算七八成新呢？
看起来像是洗过两三次的，有穿着痕迹，但是无污渍、无磨损、无变形，那就是七八成新了。
衣服太新了露怯，人看着不自信。
如果衣服尚有刚拆出来的折痕，那我建议大家不要穿，要么熨，要么洗，想办法让折痕消失再穿；衬衫类、棉布类的产品，不要有上过浆的硬挺效果（除非是要去走红毯或结婚），柔软但平整是最好的；判断化纤面料好不好的标准也是这一个：如果一件化纤料的衣服看起来像是第一次进城会穿的那种新，新得都有点乡气了，一般都是很差劲的面料。
衣服也不可太旧，便宜衣服太旧很难保持其原本的版型，在修饰身形方面的效果会打折扣，以及，褪色、起毛、起球、永久性折痕，这些东西，放在长得清瘦又雅致的人身上是味道，放在我们普通人身上是贫穷。
穿七八成新的衣服时，人看着最自在，因为最像在穿自己的衣服，也最有能好好驾驭自己穿搭的效果。
关于这一点，大家可以去观察各大品牌走秀时，最后出来谢幕的那些设计师，他们的模样把这个道理诠释得最清楚，拿捏气氛不靠崭新华丽，就靠这个七八成新的得体跟自在。
可能大家会有疑惑：那衣服洗过两三次就不能要了？
我当然不是这个意思，一方面，妥当洗、晾、烘、熨，好好保养你喜欢的衣物，可以让它在很长一段时间里保持在七八成新的状态；另一方面，养成好的穿衣习惯，切忌一件衣服赖着穿，穿着时也要有整理整平再坐下、不用包带磨擦的习惯。
3.穿着与搭配方式同样的便宜货，穿的方式对的话，可以让它们看起来更贵。
首先，便宜货不适合被太正经严肃地穿戴。
所谓“正经严肃地穿戴”就是理得笔挺的、周正地、一本正经地去穿，比如说，扣子扣得密不扣风、袖管安分放在手腕处、松紧裤脚不拉紧，等等，就好像穿校服时被纪律委员管控了的样子就对了。
穿得越周正严肃，越暴露衣服本身的廓形与样子，这里头的道理不难懂，大家想想看，你在橙色软件买几十块的衣服，有哪个模特站直了拍过照吗？
衣服越便宜，模特的姿势越扭曲，因为不能周正啊，周正暴露缺点，包括廉价。
所以，要用休闲又不用力（而不是邋遢！
邋遢跟休闲不用力是两码事！
）的方式去穿便宜货，扎的时候不要扎太规整，袖子能撩就撩起来，裤脚能卷就卷一卷，可以规避许多衣服本身的问题。
其次，搭配的时候不要用太多出挑的颜色。
越鲜艳的颜色越暴露面料质地、偏灰的色彩则最隐藏面料问题，这个基本理论我应该有跟大家分享过许多次。
我不认为鲜艳的单品就不能买便宜货，但是在搭配时，就不要出现太多艳丽彩色了，整个人会有种塑料感，像要去摆地摊卖那种会发光的九十年代玩具。
最后，放一点正流行的设计细节在鞋包配饰里。
这所谓“设计”，不是说真的要大牌的设计，都说了便宜货了，哪来钱买大牌？
就是指字面意义上的“流行设计”，一些一眼就能被看到的细节。
比如说，前两年流行方头奶奶鞋，五十块就能买到一双基本款的奶奶鞋，用来代替常见的椭圆头鞋子；再比如说，腰包流行的时候，搞个腰包当腰带，系西服系衬衫。
就这种不怎么要花钱、也不怎么要动脑子、PDD都能买到的东西，别小看它们，他人看到你会本能地觉得，哎，这个人是时髦的哦，有细节呢——其实搭配啥？
一点新奇的没有！
但是在日常生活里特别管用。
反而衣服上的流行我觉得是不怎么需要去追的，因为便宜货做的流行款严重良莠不齐，买不买得到好的都不一定。
末尾我还是想废话两句。
如果你有一笔预算，要买名牌，没问题，要拿来做医美，也没问题，但要自己做好取舍，因为不是每个人都可以买了名牌还有钱做医美的。
今天这篇文章就是写给那些“要花钱医美”，或者两个预算都没有的姑娘的，关键还在于怎么选、怎么买、怎么穿。
总之，穿便宜货不廉价，穿名牌也没有比较高贵，这就是问题的答案。
PS：本文首发于我的个人微信公众号Pan式爱美哲学（ID:panfan007），比我实用的没我有趣，比我有趣的没我实用，想了解更多关于时尚变美的干货，来公众号找我玩！
