谁说便宜的衣服就很low了？
嗯？
你知道你在商场买一件1000元的衣服，有多少费用是你买的单吗？
今天就来聊一下你的衣服到底买贵多少！
无论什么品牌的服装给代理商的价格一般是3折，也就是说1000元的衣服代理或加盟进价是300元，商场一般收管理费模式，抽去售价的25%，也就是250元，还有店员的工资提成15%，也就是150元，店铺每三年一装修和水电费日常费用占5%，也就是50元，剩余部分25%就是代理商的利润约250元左右（包括承担库存风险）。
也就是说商场里一件漂亮的衣服标价1000元，实际上衣服的成本价，通常不会超过三百元，甚至更低。
看到这里，知道真相的你眼泪掉下来吧？
是不是都没有逛街买衣服的欲望了，一件衣服的真实成本所占得比例，就是如此残忍！
你还会认为便宜的衣服很low吗？
那些花着上千元购物者有多少在被割韭菜！
以前我也认为便宜没好货，到是自从我来到杭州这个遍地是服装品牌的城市，每周末不是这个品牌活动日，就是那个品牌一折售罄，我再也不会原价去买“昂贵”品。
有人问怎么可能呀～没办法这就是地域优势，杭州本地品牌对当地人价格炒鸡友好，不是原单，更不是尾货，是品牌商三标齐全的真正的正品，其他地方原价在售的货品。
有次我回湖南找我小伙伴玩，商场看中某品牌一件连衣裙，款式和颜色我都很喜欢，一问折后要600多～以我抠搜的性格肯定不会买。
后来没多久我在杭州工厂店看到一模一样的，真的是一模一样，140多块！！！
杭州本地品牌很多有伊芙丽、三彩、红袖、mixmax、摩凡、欧珂、杰西莱等，品牌都很大，大部分在杭州公司都有自己的工厂店，全场一折起，赶上活动更便宜，只要找对途径～光是花在买衣服上面的钱，每年至少省出一部手机～综上所述，便宜的衣服一点也不low好嘛！
一折的杰西莱，2折的mixmax和三彩～我穿着觉得倍儿香～
