当女生可真难，穿便宜的衣服又怕容易撞衫买贵些的衣服又觉得自己被消费主义和精致主义所迷惑，入了商家的圈套……其实我觉得，衣服无论价格高低，只要能搭配出适合自己的风格，就不会显得low！
今天给大家分享一些面试通勤、初入职场的必备单品，一定有你能用上的~·衬衫篇1、ldioif关键词：中袖/短袖雪纺不透小设计感
购入价格：189RMB任何职业性场合都可以穿的米色双层雪纺衬衫。
如果你不知道买什么适合，那这一件一定适合。
双层不透，中袖和领口都非常成熟知性。
搭配长裙/中裙/长裤都无压力。
2、JOJOZ关键词：长袖设计感条纹
购入价格：179RMB略带设计感微透紫白条纹衬衫这件面试不可以，太透了。
设计感足，总归比较中规中矩又带了一点可爱在里面，通勤在里面做好打底工作是一个很好的选择。
面料很透气，夏天穿没问题。
3、哈齿小姐关键词：亚麻棉基础白衬衫硬挺版型
购入价格：129RMB无限可能的亚麻棉白衬衫我现在此时此刻正穿着这件，版型规矩但是又有细节点缀，面料硬挺程度适中好驾驭。
微微透，穿肤色内衣就可以解决。
面试/通勤都可以穿，绝对不会有问题。
担心单调可以多加丝巾或者胸针点缀一下。
4、PAPERLLL关键词：纯色基础款修身T恤
购入价格：128RMB经典小圆领黑色T恤面料舒适不易变形，版型简单清爽。
·裙子篇1、ldioif关键词：鱼尾雪纺包身中长裙
购入价格：179RMB经典职场小设计感半裙实物颜色比图片深一些，裙长到膝盖上方。
成熟装扮的必备单品，做工面料都挺不错，小个穿可能更合适。
2、JOJOZ关键词：长款半身裙灰色百褶长裙
购入价格：209RMB灰色百褶半身长裙是需要经常打理的一片式长裙，很适合之前穿衣风格比较孩子气，忽然转变有点担心hold不住的姐妹。
可甜可盐，虽然是百褶但是裙长和版型都很干净利落。
·裤子篇1、knitmix关键词：卡其色烟管裤哈伦裤高腰
购入价格：169RMB通勤必必必备卡其烟管裤相对于黑色白色来说，卡其色和灰色一定是最适合职场的百搭色。
这条裤子附赠了一条非常休闲的腰带，建议面试不要系原配腰带，选一条颜色和裤子比较接近的会更合适。
2、优衣库关键词：阔腿棉麻高腰裤
购入价格：199RMB面试太休闲，通勤最舒服的亚麻长裤日本OL最爱的裤型，超高腰，宽松阔腿。
长度到遮住脚踝。
面料适合夏天，但是微微有点透。
以上就是今天的轻熟风穿搭单品分享啦~建议姐妹们不要在衣服上花太多钱，不如拿去健身去做瑜伽毕竟身材好了，穿什么都好看！
更多职场穿搭分享欢迎关注我@半世烟尘我的其他高赞回答↓有什么衣服让你穿完之后逢人就推荐？
