1.到了多大年纪怎么理解2.怎么才算low首先，人人心理有杆秤，谁觉得你高贵，谁觉得你low，这和你本身low不low没有太大关系。
本质上，你说的low应该是自我认知里的low。
穿什么牌子才算不low，这更加是因人而异的。
便宜的衣服，zara算不算？
优衣库算不算，还是说地摊货？
可这年头，卖几万块中古包的老板都出来摆摊了呢，你说这个low怎么界定呢？
别人觉得你low不low意义不大，除非你是去选美什么的这种，大家对你投票，可能会影响你未来的发展。
此外，我总觉得自我认知最重要，现在这个时代，除我之外的声音太多了，不在意别人的眼观，我们也需要一颗坚强的心。
这里推荐一下这本书，我觉得对于自我认知的提升很有帮助。
其次，怎么穿才会显得low，这个和风格和衣品还有你的身份都息息相关，之前有回答过这个问题，觉得在这里可以再说一下，自我风格定位的这个话题。
怎样快速学会穿搭和找到自己的风格？
最后，希望你在未来的路上找到无论穿什么衣服，都能自我感觉不再low的那一天。
如果你想要一起来支持我，不如给我点个赞或者感谢！
♥Alinea谢谢你们哦！
♥
关于更多的民族风混搭元素及手工制造的内容，
请关注我的公众号：【游缘民族风混搭指南】
你的穿衣风格经历过什么样的变化？
有什么穿搭技巧可以分享？
你的日常搭配是什么样子？
女生如何不在爱美这件事上花冤枉钱？
靠手工品能养活自己吗？
冬天女生有哪些好看的衣着搭配？
怎样快速学会穿搭和找到自己的风格？
秋冬哪些搭配值得推荐？
哪些平底鞋穿起来舒服又百搭？
秋冬有哪些穿起来美美哒又不冷的裙子和搭配？
在幼儿三岁以前，母亲亲自带孩子重要吗？
