当然不会啦！
阿sir～呐！
我这里有一个故事讲给你哦～本人的老妈呢就属于上了年纪的女性朋友了吧。
虽然她也会买一些价钱较高的衣服，但在日常的生活中，大部分衣服也是桃宝淘来的；我记得有好几次老妈总会激动的给我发微信:她们公司的同事经常夸奖她“小刘，你这些衣服不像是网上淘来的呀，穿在你身上很合身、得体，也很有气质呢，快把那家店铺分享给我呗～”其实唠到这里，我呢就不由的有些许飘了因为我妈妈买衣服的时候，总会询问我的意见呢～"宝贝宝贝！
快来给妈妈看看，我适合穿哪种裙子呀!
"
"宝贝宝贝！
你觉得妈妈穿泡泡袖怎么样？
会有那种返老还童的感觉吗?"
"宝贝宝贝～妈妈穿这个长度的长裙会显胖吗？
快帮妈妈参谋参谋。
"
那么，都唠到这里了，咱们就来唠唠怎样才能买到即合身又有气质的衣服呢？
我呢先从一个最近很火的问题入手，微胖、肩宽的人可以穿泡泡袖吗？
会显得很壮吗？
如下图，穿出了橄榄球队员的感脚～或许是【泡泡袖】铁生生让我认识到甜美少女和金刚芭比之间的距离，对不起，是我唐突了NO!
NO!
NO!
本美少女不服气！
那么，接下来由本美少女带队，为大家排雷！
Let'sgo!
首先，我们先来看看肩宽、微胖的妹子要避开的泡泡袖款式～▲像上面这种袖子版型较蓬的，会使得肩宽、微胖的妹子很壮，所以要避开这些款式哦。
那么，我们再看看属于我们肩宽、微胖适合穿的泡泡袖款式我们先聊聊肩宽的妹子，肩宽的妹子总说这个不能穿，那个不能穿，没有的事，好嘛～宽肩的妹子只要避开版型宽大的oversized就妥妥的了。
可以尝试这种短款花苞袖，就连我们肩宽的Lisa都对它爱不释手。
同样，其实微胖的妹子短款花苞袖同样适合呢～▲看我的膀子（虽然看起来还是很胖），但其实花苞袖下藏着好多肉肉呢，全被遮住了纵使你肩宽如山、背后如砖，也能让你拥有纤纤细臂。
并且，大面积露出脖子和锁骨，不仅转移了肩宽的重点，还使得颈部的比例变得更加修长。
肩宽和膀子较粗的妹子还可以尝试一下这种袖长较长的，不是特别鼓的泡泡袖。
所以说呢，衣服真的没有贵贱，只要合身、得体、适合，这才是我们真正追求的美丽衣服。
为什么优衣库的衣服看起来一般试穿后发现很好看？
这是我之前回答过的一个问题，里面下翻有很全面的穿搭指南，你确定不点开康康？
真的全到你怀疑人生让你掌握平时在网购买衣服时的技巧，让你的穿搭从此远离low。
低价衣服，高价穿搭，安排！
港真，看到这里确定不来个点赞+关注吗？
更多穿搭、时尚资讯，关注我哦@潮尚头
