看了这个问题，心里总觉得泛上一股心酸和心疼。
很多女生会有这样的想法，总觉得到了一定年龄，如果还没有几个名牌的包包傍身，就好像矮别人一截。
其实是在潜意识中，暗暗的把外物的价值等同于自己的价值。
借用大佬@虎山行不行的一句话：这种LOW的根，在自己心里，不在衣服本身。
很多了解我的姑娘，都知道我从不美到美的经历，走过很多弯路，曾经也被这种自卑支配过，一旦谁说这个就是“上流社会”“潮人”“特立独行”等等，一切我没有的便签，统统收入囊中。
事实上，如果我们总想通过穿特别的衣服显得自己特别，奢侈品来显得自己上流社会，那么自卑的坑洞是无法被填满的，因为你总觉得自己并不是“真的是”。
我希望你知道的是，那些“外物”不过是你的工具而已，不是“外物即我”。
因为别人一眼看到的你，绝不光是衣服的logo，是你和自己的关系如何，是自信的还是拧巴的？
是舒展的还是硬撑的？
▼
以及，衣服的价格贵，有时候也充满了廉价感。
衣服平价，但是也很“显贵”。
左图连衣裙一件3000+，右图一套加包包和鞋约1800元。
▼诚然，有挣钱到买自己所有想要的东西是本事，但是能在自己的预算内打造出高配版自己，也是一个很重要的能力。
所以接下来我再来说说那些“显贵”的衣服特征。
1、用料大方通常一些大牌仿品，穿上去依然小家子气的原因就是会在肩膀、胸前、腋下、腰部、臀部省料，如果不穿在人身上，平面看起来还好，但是人一撑起来就会显得有一些紧巴小气。
▼图片展示有限，可以私信“显贵”免费获取视频版讲解所以试衣服的时候，可以抬抬胳膊，从舒适度的角度上来看看它的质感。
▼图片展示有限，可以私信“显贵”免费获取视频版讲解拉一下前襟位置，看看能拉出多少，用料越多，就会越有垂坠感，暗暗的“显贵”。
▼图片展示有限，可以私信“显贵”免费获取视频版讲解2、面料在视觉上显“重”这方面其实需要长期经验的积累，从一件衣服的手感和视觉经验上去判断它的贵和廉价。
比如这两件西服，右图粉色的在硬挺度、平整度、垂坠感上都优于蓝色那件，就会更有质感一些。
▼3、工艺细节精湛工艺细节可以看一看扣子的钉制牢固程度、扣眼的细节、车线是否整齐、辅料的剪裁进行判断。
▼良好的工艺细节，也是给服装增加“贵”感的重要指标。
▼4、如果预算不高，多投资基础款衣柜满满当当，出门前缺搭不出一套来，是不是大多数女生的常态？
通常原因就出现在，衣柜中都是颜色扎眼、元素多样的快消品，衣服每多一个元素，搭配难度就多一层。
而基础款的T恤、白衬衫、风衣与其他衣服有超高的融合度，是最“保险起见”的单品，衣柜中80%的衣服，也要配置基础款。
▼只是由于基础款太过于不起眼，所以很少有人愿意高价进行投资，于是衣柜中的组成是：搭配难度较高的快消品+廉价的基础款，这样的衣柜，很难快速搭配出一套能出街的衣服。
很多姑娘也聪明的发现，我们做的普通人变美的案例，大多数用的也是最简单的基础款，然后以人的气质撑起来。
▼女人的气质修炼，可以点击这篇文章查看：什么样的女人才算是“有气质”的？
识别显贵的服装视频版讲解，可以私信“显贵”，我会把链接分享给你。
希望今后的你，不再被自卑缠绕，因为“我喜欢”而购买，一衣一物、一瓶一罐，都是你所需！
