很能理解你的想法。
学生时代的我也经常觉得似乎只有大牌和价格高的衣服才能显出bigger，但是后来我朋友的一句话点醒了我：大牌衣服贵在设计和它带来的身份地位标签，并不一定它的料子就有多好。
很多女孩子在时尚之路上一直靠自我在黑暗中摸索，踩了很多坑，书写了很多穿衣“黑历史”才走出自己的风格和自信。
其实美不美，low不low，完全不在于价格，能在保证一定质感的基础上穿出属于自己的style才是王道。
现如今网购如此发达，我们可以选择的余地比以前多得多。
过去人们常说的“只有错买的，没有错卖的”，在今天物质如此发达、信息相对更对称的互联网社会可就得重新思忖咯。
我相信，物美价廉根本不是梦！
姐妹们，勇敢地穿起来！
下面我给大家推荐我自己这几年在淘宝掘金的成果哈。
（无关利益，只是想给爱美的女孩们更多的参考）我选择的标准有如下几条：1.质量不错（以自己购买的经验和店铺给出的评价作为参考）
2.价格合理（最好不超过500元）
3.有自己的风格（大多是原创设计，店铺有自己的理念）
一、Ching'scloset青的衣橱风格：法式优雅、复古港风
价格：100-300元（大多）钟情复古港风和法式风情的妹子千万不要错过，他家衣服很有90年代的港味，有一些衣服走的是法式路线。
我很喜欢她家的剪裁，简洁大方优雅，即使是印花裙也很有品味，一点都不low。
由此进入店铺：
二、HouxuStudio限定衣风格：日系
价格：50-500元（大多）喜欢日系风格的小姐姐们可以考虑哈，她们家的衣服有点日系杂志的风格，慵懒风，也很适合通勤穿着，非常温柔淑女~由此进入店铺：
三、FTGUOGE果哥定制风格：轻熟风
价格：90-500元她们家是轻熟风，以黑白灰红等纯色为主，走简洁大方路线，也很适合通勤。
由此进入店铺：
四、WangHanYan风格：法式田园
价格：100-500元（大多）她家也是法式，但大多是田园风，碎花特别漂亮，亮丽甜美。
由此进入店铺：
五、宿本与世界温柔相拥风格：文艺复古
价格：100-500元文艺小清新style，大部分衣服都是碎花的，甜美可爱，很粉嫩。
穿上它，你就是女神啊~~~由此进入店铺：先推荐到这里哈，不定期更新我掘金的成果哦，愿姐妹们在爱美的路上冲冲冲~~
