本人80后老阿姨一枚，看到这个问题，我很诚实的说，瞬间被扎心了一秒....
接下来摸着痛了一秒的胸口问自己“是不是到了传说中一定的年纪？”
整个过程几秒钟吧。
本人一直认为自己还是很年轻哒，哈哈，归根到底心态是关键。
至于衣服，什么叫贵？
什么叫便宜？
我觉得穿衣服只有适不适合自己和穿着好不好看。
穿对了款式，衣服的价格不是最重要的，但有一部分人群是不知道自己适合什么风格的款式的服装、同时也不了解自己体型适合什么版型的衣服、更不确定自己的肤色适合穿什么颜色时。
穿不好衣服才是真的很LOW，和衣服是否便宜无关，如果你缺乏的是不会打造自己，我建议你可以去学学服装搭配课程，提升一下自己审美，LOW不LOW在你自己心里，不在衣服本身。
拿上图说事儿：先不论衣服的价格，都是年轻人穿，也会因为不了解自己适合什么风格和体型，而把衣服穿出学院风和大叔风。
如果年纪大了穿便宜衣服就LOW？
那年轻人穿便宜衣服就一定不LOW吗？
是价格问题吗？
再来说说上面这个图：这两位也算是家喻户晓的明星，同样到了一定的年纪，穿上同款，你会觉得他们是衣服价格问题造成的区别吗?这样对比很明显衣服贵也不会让人看起来多高级，衣服便宜也不代表LOW。
宝宝们，抛开幻想、回到现实吧，最终让我们LOW的不是衣服价格，而是自己本身。
想要得到改变，几个建议供你参考。
一：心态端正本人崇尚少钱打造精致时尚的理念（当然也不排斥奢侈品），并不是每个人都有高消费能力，在力所能及的范围内，追求最好的自己才是最开心的，很多人选贵，也知道可能穿的并不一定好看，但是买便宜的极有可能面临着穿的low没气质，为了省时省事，选择多花钱更划算。
想要不low又好看，不是非得买贵的，而是说，你需要比只买贵的人需要懂得更多，用你的形象穿搭技能去弥补就好。
二：打好基础、让自己形象提升。
如果自己不努力，光是靠衣服加持，一是费钱，二是容易与服装脱节，如何修炼自身形象呢？
1：找准自己的专属风格，色彩很关键。
2：学习穿搭技巧当所有的都按照适合你的风格、体型，肤色修炼到位，发现奇迹就会出现哦。
有的人是人靠衣装，有的衣也靠人装。
有能力穿啥都不low。
在同一个人身上说贵的衣服确实会提升气质，但是穿便宜货也没什么好丢人的，也有很多气质、款式、质量媲美专柜的品牌。
最主要的还是知道自己适合什么。
zara、ur、ck不香么？
如果女生到了一定年龄，夏天每件还是100元以下，冬天大衣没有超过500的，我不会觉得low，我会很难受、很心疼。
你应该去拓展自己的个人魅力，这个魅力可以是外在的也可以是内在的，以及你有没有找准适合自己的服装风格去学习提升自己吧，如果不知道去哪里学，可以加入我们米兰欧时尚学院。
搜索关注公众号【米兰欧时尚教育】（Melanger-edu），加入米兰欧时尚学院！
说正事↓↓↓如何用便宜的服饰搭配的不LOW呢？
首先在选择便宜的服饰时需注意以下几点：一、切勿选择漂白色的单品！
因为浅色的单品会曝光材质的缺陷，所以竟可能选择有花色的，或是浅淡颜色的素色也是可以取代的！
二、不要选择容易起皱的单品！
穿着一身皱巴巴的服装在身上，就算是阿玛尼出品的棉麻，我想也会掉价到像菜市场的咸菜一样吧！
所以容易起皱的单品，劝你少穿，除非你保证你一天都是站着不累！
三、不要选择容易起球的单品！
一到秋冬，很多毛衣和呢外套就容易起毛球，穿起自然就会显得像旧衣服一样，也让人觉得品质差！
如果家里确实买了，那就请在穿前勤于修剪，把所有的毛球处理掉！
那说了那么多不能，哪些又是可以选择的呢？
一、选择略带光泽的单品！
注意是略带光泽，而不是非常亮光的面料，亮光的面料选不好，可是也有廉价的感觉，所以相反选择略微带自然光泽的面料则是最好的！
反而会突显材质的品质感！
二、选择仿制高档面料的单品！
现在的科技之发达，很多高级的面料也仿制的真假难辨，比如仿真丝、仿天丝等这样的字眼的面料，除非你是十几年的面料开发商，否则一般老百姓是根本看不出来的！
说完了在服饰上的选择，可能还是有很多人会说，不知道怎么选！
那关键的重点来了，如何通过搭配来让便宜的服饰显高级！
我们来举个例子，比如雪纺连衣裙，每位女生的衣橱里的必备单品，我们该如何单配，让它不显得那么LOW！
如果像图1直接穿出来，LOW感可以说爆棚！
此时应该通过配饰来强化你的风格，就像图2，营造出小资度假的感觉，这不，为你的穿搭增添了一份风采。
而再想升级版的话，则是要穿出自己的个性或调性，如图3，把连衣裙的面积范围适当缩小，增加服装上的层次感，柔美连衣裙与个性棒球服的混搭，再配上流行的渔夫帽及其他配饰，时尚感立马爆现！
LOW是什么？
我只看到了FASHION！
我相信对于时尚度比较好的宝宝来说，这一点都不难，但对于没有接触过时尚，或者不懂搭配的宝宝们来讲，这可能就是一个头疼的难题了！
没关系，想了解搭配或提升的小伙伴，可以找米兰欧时尚！
我们是以时尚搭配为核心的时尚教育机构，对于哪怕是小白的你来说，也没有好担心的地方，因为有专门的专业老师给你1对1的指导，还有服装实操室，随时随地都可在校练习，想不提升都难！
如果担心，可以私信联系，还有试听的服务，相信你也必有收获！
最后，想送给那些被人说low的人几句话：别人觉得你low不代表你low，但你要是觉得自己low，那可能你就真的low了。
如果你觉得我的分享有一丁点用，请多多点赞同~爱大家！！
