并不会！！！
相较于那些大牌衣服我觉得便宜的衣服更具实用性，而且女生的衣柜“更新换代”的速度很快，如果全是大牌，属实消费不起。
毕竟不是每个人都出生在富有的家庭，没必要觉得到了一定年纪就去要求自己。
我们的确需要通过自己努力给自己更好的生活，但是如果超过自己能力，就完全没必要了。
就像有些攀比心比较重的人，他们为了攀比会去网贷来买东西，买完东西回来炫耀的时候，大家会觉得“哇，家里好有钱”，可是当网贷催债，开始轰炸他的每个同学的时候，我相信在他们的同学心里，这个人人品很low。
再说了，我感觉衣服是次要的，挑选衣服的品味来的更为重要一些，还记得很早以前的一期快乐大本营，那期嘉宾是郁可唯，然后她在节目里直接说她身上的那条连衣裙是路边一家小店里买的，才一百多，那如果她不说出来，谁又会知道呢，因为大家都不会想到会有人穿100+的衣服去上镜录节目，而且也丝毫不难看不掉档次，所以，价格不是决定一个人low不low的标准！
现在生活中有很多地方都需要用钱，衣食住行，柴米油盐，完全没必要以这种衣服价格来局限自己。
谁说便宜的服饰就搭配不出时尚感，就算全身都是几十块的也是可以好好搭配的，那就算是全部是大牌伴身，不会好好搭配，不要照样会有人觉得low，像“暴发户”？
所以除去天生不变的外貌之外，穿衣品味才能真正决定你low不low的标准。
时尚搭配千千万，我就不多言语了，今天来反其道而行，来说一些显low单品和穿搭，日常搭配避免开来，肯定会为你的整体造型增色不少~豆豆鞋最近刷某音肯定都刷到不少#变身脚艺人#的段子吧，这个段子就很突然火了起来，当然这些都只是娱乐，但是不得不说紧身衣+紧身裤+豆豆鞋，整个穿搭真的low，日常娱乐娱乐可以，学习就完全没必要了。
（个人观点，不喜勿喷，我求生欲很强）丝绒百褶半身裙前几年突然风起的一款半身裙，但是在现实生活里还是蛮难hold住的，而且在视觉上还会显胖，因为材质原因会有点贴身，整个裙身像长方形罩在下半身，下半身几乎没有曲线感，所以我感觉它很不可！
纱裙其实不是说纱裙没质感，而是平价的纱裙会显的没质感很多，它对纱的材质要求很多，想要飘飘欲仙的感觉就需要金钱的积淀，普通人没必要花费昂贵价格去买一条纱裙，而版型差材质差的纱裙上身也只会有廉价感，所以不推荐购入。
破洞丝袜说时候很难有人能驾驭破洞丝袜，除非是身材很好的辣妹，但在现实里普通人穿出去给人第一给人印象不好，虽然是穿衣自由的时代，但是真心不推荐！
丝袜+运动鞋丝袜配运动鞋真的是迷之搭配。
渔网袜+破洞牛仔裤这个也是头两年很火的搭配，忘了是明星还是网红出街搭配带火起来的，但是我感觉普通女生真的很难驾驭，有些搭配搭不好效果反而是适得其反。
起球毛衣平价毛衣都有一个通病，就是容易起球，这能理解，那这里就推荐你们用修剪神器刮一刮，去球效果还是不错的，不过就是会越刮越薄，也没事啦，下一年就又可以买新衣服取代它啦~碎花过多现在碎花裙很多，但也存在一些碎花元素过于丰富的服装，上身会显老气，而且还有有点土。
颜色印花太丰富其实以前我个人会比较倾向于颜色印花丰富的服装，毕竟比较花里胡哨嘛，但是一些真的普通人hold不住，元素更多也会很显low。
超厚底鞋厚底鞋太厚真的不亚于高跟鞋难走，出门就跟踩高跷一样不方便，而且过厚别看你第一眼肯定觉得这人“踩高跷”的吧，适得其反，凡事过头了就不好。
紧身皮裤还记得邓紫棋因为皮裤被黑了多久，除了身材很好的妹子，真心很难驾驭好吗，而且还是紧身的，强烈不推，还不如皮裙呢！
蝙蝠袖上衣这类型上衣说实话但凡肉肉一点的显胖肯定无疑，就跟个大罩衫一样全部罩在身上，整个上半身曲线掩盖的七七八八，如果其他单品没搭配好多话很容易踩雷。
小脚胯裤真的不是一般的时尚宠儿是绝对穿不了它的，太难驾驭了，真的太难了，看图就知道了吧。
好啦，以上就是我的一些雷品吐槽啦~希望有帮你们规避到一些错误穿搭。
喜欢的话不妨关注我的账号，更多精彩等你解锁~
