我一直在思考一个问题，你说到底多少钱的衣服，它就算是很便宜的衣服呢？
十块钱、二十块钱、三十块钱的衣服？
四十五十六十？
还是一百块钱以下，都叫做便宜的衣服呢？
实践出真知，我来分享几件平价衣服，你们可以在评论区说一说，有没有哪件会显得low呢？
NO.1粉色Polo短上衣入手价格：￥83它是针织的，不过非常薄，不用太担心会热是修身的，但不是完全弹力紧紧裹住身体的短上衣最优秀的地方就是他的版型了上面的几颗扣子可以打开呈现一个比较自然的小V字可以增加露肤面积，修饰颈部线条
NO.2浅色直筒牛仔裤入手价格：￥129就是我一直在找的那种浅色直筒牛仔~浅蓝偏白，比较韩范又对身材要求不高，赞腰围对我来说有点大除此之外，我真的超爱这条裤子折叠和不折叠裤脚的效果都很好看面料是很薄的那种牛仔，非常适合夏天NO.3黑白的娃娃裙入手价格：￥144它是娃娃裙的款式，所以完全不收腰个人感觉非常舒服，急事出门，顺手一套就走了回来还会不知不觉当家居服穿上半身有一点内衬，裙摆单层面料很亲肤，很凉快整体对身体什么束缚感花色比较大气版型上它是个灯笼袖，且领口开得很大不是泡泡袖，不存在显肩宽这个问题NO.4浅绿色抽绳短T入手价格：￥105我记得前几年这些小众原创品牌定价都挺高的这个夏天再去翻，简直激动死了！！！
不出百元就可以买到一些比较有设计感的衣服他的面料也是比较薄的，淡淡的一抹绿色很夏天前面有一个假背带的设计，丝带抽绳，绑两个小蝴蝶结短款的，非常适合搭配高腰裙或者高腰下装
NO.5芒果黄拼接半裙入手价格：￥269上部分是雾面柔焦质感的皮质下面拼了两层迷彩网纱一开始会担心皮质的包臀裙会特别限制活动或者面料过于硬挺等等结果到手是很柔软的皮质质感高级，上身也很舒服，穿脱方便两边的小开口也让行动方便很多NO.6绿色雪纺上衣入手价格：￥74这件对身材要求比较低我买的绿色，同款还有红色和白色这个绿色挺特别的，比较少见而且很显白款式也属于比较有设计感，随便搭搭就很好看面料是泡泡褶皱感的雪纺单层面料，很清凉女生可以穿最便宜的衣服，但不可以有廉价的思想和行为，否则那就是真的low……如果有人在看我再更~更多平价穿搭欢迎关注我@黄金梦
