看到标题，联想到另一个问题：一个是平日里一直花小钱买‘便宜衣服’的快时尚，一个是为了面子花大钱买奢品，两种花钱的态度，哪一个值得推荐呢？
在¥200-¥800元价位的快时尚品牌，不一定和工资、存款有直接关系，住在上海新天地每平米20万的业主，也是优衣库的常客，得体的穿搭并不一定需要以价格为代价。
女生可以把钱花在很多方面，从学业深造提升内在修养，到家庭照料照顾好最亲近的人。
花重金“买买买”，应该不是到了一定年纪的女生成熟的表现吧。
对于想赶时髦的女生来说，在自己的承受范围内购买适合自己的单品，用起来更自在、轻松和舒服。
买价格低廉的快时尚，既能保证追得了潮流，也能时不时的享受“买买买”的乐趣。
选择快时尚品牌一点也不丢脸，更不会low，即使是明星、名人们，也并不是天天大牌加身，价格低廉的快时尚往往会成为她们混搭的重要部分。
说起快时尚品牌，大家首先想到的是H&M、Uniqlo、Zara、UR、MassimoDutti，这里，不妨推荐大家一些身边女生们收藏的的国内宝藏店铺吧。
SoLighter：法式轻奢女装店铺榜Top3，主打法式休闲风，面料和剪裁舒适SimpleRetro：法式轻奢女装店铺榜Top5，主打法式风，有很多漂亮的茶歇裙和裹身裙，做工精细，版型和颜色出众。
笑涵阁：极简休闲女装店铺粉丝榜Top1，质量版型好，选料舒适，很多上装下装都有设计感。
范洛FanoStudios：复古女装店铺榜Top1，设计偏向年轻风格，版型和质量很棒。
LUMStudio：重品质，很多单品在设计上都显气质。
Paperlll：极简质感女装店铺榜Top5，单品设计有时尚感，面料很舒服。
一力米灰：法式复古女鞋店铺榜Top1尺码正常，款式和色彩百搭，细节设计到位，非常合脚。
