很早之前有一个这样的新闻：54岁张曼玉逛地摊，买十几块的内衣。
逛地摊，买几十元的衣服。
在街头看到张曼玉的时候，很难想象这是香港传奇女星张曼玉。
她没有穿奢侈的华服，甚至没有精致的妆容。
极为低调地带着帽子口罩，穿一身朴素的休闲装，就这样悠闲地游走在街头，逛地摊。
走进一家只卖十几元拖鞋的小店，接着就和店家自在地闲聊起来。
衣服是生活的一部分。
但品味和钱无关。
我身边就有一些这样的朋友，非专柜品牌服装不买；衣服是品牌的、那么随之而来的鞋子、包包、化妆品等等，也要品牌的，这样才不显得low，这没毛病，总不能穿几百上千元的衣服，配一双十几元的鞋、几十元的包吧？
在我看来追求精致生活并没有错，但必须要在你能力范围内去追求，如果为了过上“精致生活”，为了贵的品牌而买，那就等于把自己逼入欲望的深渊。
年龄段和穿什么衣服不是一回事。
高级不是靠精心装扮的朋友圈来体现，也不是靠动辄几百上千元、甚至上万的大牌包包来衬托。
真正的高级，是正确的理性的消费观念：如何把钱花得漂亮，花得有价值，这才是最重要的！
其实很多时候，有更好的解决办法。
比如买衣服这件事情上，换种购买渠道和方式，问题就会得到解决。
分享一家专门做品牌折扣的店铺，上面的服装、鞋子、包包、化妆品、生活用品等都是1—3折，鱼和熊掌兼得，何乐而不为呢？
女装品牌：雅莹、伊芙丽、诗凡黎、菀草壹、古木夕羊、拉夏贝尔、飞鸟和新酒、太平鸟、乐町、白茶、虫二、哥弟、歌莉娅、千百惠、波司登、雪中飞、冰洁、她池、三彩、红袖、H's、OTT、Only、Lily、她池、热风、香影X.YING、艾蜜雪、永恒颜色、迪赛尼斯、似水年华、女性日记、大嘴猴、雅鹿、上海故事、欧昵雪、格魅、红袖、百丽（鞋子）、回力、飞跃、李宁、乔丹、西村名物（鞋子）、星期六（鞋子）、沙驰（鞋子）、白鹿语、上海故事、佳人苑、云上生活、晚白、衣香丽影、达芙妮、红蜻蜓等等男装品牌：七匹狼、迪迦默、柒牌、利郎、海澜之家、劲霸、皮尔卡丹、斯凯奇、唐狮、波司登、雪中飞、艾莱依、冰洁、杉杉、红豆、报喜鸟、才子男装、老爷车、马克华菲、太平鸟、罗蒙、真维斯、探路者、恒源祥、杰米克、华尔丹思、龙狮戴尔、沙驰、稻草人、奥康、金利来、东方骆驼、爱登堡、啄木鸟、卡帝乐鳄鱼、培蒙、鳄鱼恤、POLO、虎都、花花公子、太子龙、富贵鸟、回力、飞跃、李宁、乔丹等等童装品牌：巴布豆、史努比、迪士尼、汪汪队立大功、阿童木、英氏、杯具熊、经典泰迪、咕噜日记、小猪佩奇、小猪班纳、小虎帕蒂、英博伦、基诺浦Ginoble、暇步士、巴拉巴拉、婴姿坊、雅莹童装、柠檬宝宝、爱婴乐、马克珍妮、童年秘密、HelloKitty童装、杰米熊、爱佳宝、江博士、爱登堡童装、米菲、太平鸟童装、森林与孩子、婴姿坊、婴蓓、苏哆妈咪等等生活用品：盐津铺子、百草味、李子柒、福临门、云南白药、欧莱雅、雕牌、力士、丸美、兰蔻、韩束、百雀羚、施华蔻、沙宣、阿道夫、乐高、奥克斯AUX、美的小家电、周广胜木梳、阿玛尼手表、雷诺手表、上海手表、飞利浦小家电、美的小家电、无印良品、珀莱雅、双立人、苏泊尔、飞科FLYCO、晨光、尿不湿、奶粉、玩具等等我们每个人都想改变一成不变的人生，活的好一些、再好一些。
衣服、鞋子、包包、化妆品等都是比较高频的东西，每年都在买。
这样买，至少每年可以为你省出一部新手机的价钱，何乐而不为呢？
最后，有喜欢的可以留言看看店铺，分享简单、分享真实，看完记得点个赞额~~~
