便宜=low?我不这么觉得。
因为在奢侈品牌工作过，知道其实那些几万的衣服，几十万的包包不见得它的材质款式就是最顶级的。
同样材质同一个加工厂做出来的商品，一个加了大牌LOGO，一个没有。
加了某大牌LOGO的商品比没加LOGO的贵了远十倍不止——别和我说这个LOGO就是品质！
没加LOGO的这个商品很Low?为什么说非要穿很贵很贵的衣服才能显得一个人过的是品质生活？
才不会显得人很low?我本身就很不认同这种消费观。
人追求品质的生活这不错，甚至是应该的。
但消费的时候还是量力而行才好。
有钱人穿大牌的衣服背大牌的包包甚至比你买几十块的衣服还九牛一毛，你没钱用花呗买?嗯你买了，穿在身上或许会让朋友圈的人羡慕嫉妒你，但这代价是你要用下个月的工资还这个月的花呗，那下个月你没钱了......又得问花呗借？
......如此反复，你会陷入了死循环，那就是——花呗永远还不完。
亲们这样的生活才叫low好不好！
所谓的高级奢侈品，只不过是资本家为了营销而搞出的噱头而已。
营销商为了盈利，不断的给消费者输入一个消费理念——穿这个牌子的人很高级，我穿这个牌子，那我就会很骄傲。
然后就会有无数人抢着买，以买这件商品为荣——你自己说你有没有中这个陷阱？
然后你口袋的钱会越来越少，资本家们口袋的钱会越来越多。
想要吃得好穿得好是没错，但真的不是要一味追求贵的，还是那句话——量力而行。
哎，这——万——恶——的——资——本——家！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！
在资本家眼里什么最好利用？
那就是攀比心：我这个包包比你的贵——这局我赢了；我这件衣服是某某家大牌——这局我赢了；我这瓶香水是限量版——这回我总比你高级了吧。
............每当这个时候，你知道资本家们心里在想什么吗?资本家们肯定在......笑......~呵呵呵~呵呵呵~呵呵呵~......忍都忍不住的那种。
因为你越是这样想，他们越赚钱呀，你的这种心态本来就是他们设计好的陷阱。
有品质不low的衣服，首先看的是质量——这件衣服你穿着舒服不舒服；其次就是款式——如果着件很便宜的衣服你穿着好看，能把你的缺点（比如肉肉）给隐藏起来并且能凸显你的美，你真的会觉得它很low吗？
别人会觉得它low吗？
相信自己，它真的不low。
给大家科普一下正确的消费观：1、量入为出，适度消费bai。
要在自己的经济承受能力之内消du费。
2、避免盲目跟从，理性消费。
要避免盲目跟风，dao避免情绪化消费，避免只注重物质消费忽视精神消费的倾向。
3、保护环境，绿色消费。
面对严峻的资源短缺和环境污染，我们应该树立生态文明观，保持人与自然之间的和谐。
4、勤俭节约，艰苦奋斗。
一个没有艰苦奋斗精神作支撑的民族，难以自立自强；一个没有艰苦奋斗的人，难以战胜困难，成就事业。
顺便推荐一下我们家的真丝睡衣。
【永恒】系列这一款睡衣（一个系列，包括有睡袍（长款短款）、睡裙（修身宽松款）、睡衣（长袖短袖）、睡裤（长款短款），作为鼎之迷面世的第一款产品，是属于那种非常久不经衰的很经典的款式，用纯天然的桑蚕丝作为原材料，最贴合人体的裁剪设计，回归本真的追求。
自带贵气的绸缎将造型的温柔体现得淋漓尽致，领口是V领设计，但不是特别的深V，在这二点就很适合东方女性稍显保守的性格、裙摆的垂感很好、背部紧身包裹出完美曲线，知性、大气、优雅性感并存。
真丝睡袍真丝睡裙真丝睡衣
真丝短裤短吊带
真丝睡衣一般采用100%桑蚕丝的素绉缎或者90%桑蚕丝+10%氨纶左右的弹力缎做原料，素绉缎和弹力段差别是素绉缎没有弹性，弹力缎是在生产过程中将10%的氨纶加入100%素绉缎里，增加了布料的弹性，在完整保留素绉缎所有特性的情况下，又增加了弹力，相比之下，我们【鼎之迷】选用的是穿感更舒适的弹力缎来做睡衣。
宝贝初次与大家见面，不敢说我们的【鼎之迷】的真丝睡衣价格永远是全网最低的，但是【鼎之迷】真丝睡衣一定是国内性价比最高的真丝睡衣品牌。
希望大家多多关照！
我是————【鼎之迷】真丝睡衣。
