没别的，就只有一个建议:请保持你们该有的少年感。
没有正经的衬衫小西装，只有穿着看起来不太成熟的…？
说句实话，倘若在穿衣服上稍微走点儿心，那女朋友…(不对，这样又可以多买几个自己喜欢的游戏:)
而且本不属于男装区的我真的控制不住辽，so，我用了个把月的时间，就只为了在男装区里飚一下…(绝不是私信炸了我才来的)ps:9012年的今天我看着三年前的回答，简直是荒唐…还有老天一定觉得成熟男人太多了，然后撒下来一些少年的种子
1.YUAN线上商店秋天都说要穿秋衣？
那我挺建议男孩子们穿条纹衫的，用专业术语来讲就是百搭不挑人，这是真的！
而且那种满满的日系感，真的莫得抵抗力
再加一条简单的牛仔裤和基础款的鞋子就很有感觉了，重点是条纹衫真的胡乱搭都不会踩坑，简直好神奇的东西哇这是我偷的买家秀，很优秀了！
只要不是太胖的男孩子都可以轻松驾驭的哇，这个绿色也超好看！
2.NOTHOMME如果说条纹衫排第一，那圆领卫衣就排第二，它的优点就在于很适合脖子短的男生！
宽松的版型刚刚好，而且会有拉长视觉的效果
颜色是一个偏灰调，但是又不会显得过于老气，有种复古感，很衬气色，加上恰到好处的印花图案，巴适还可以当情侣装来穿哈哈哈，那些没有的我建议赶紧整一个！！
超喜欢这款高领的！
就觉得这种很有少年感，脖子长的男孩子阔以尝试下这种！
而且整体穿搭都可以参考啊这家店铺还是一个可爱的高三男孩儿安利给我的！
所以我要安利给你们！
举个栗子:你看这…这这多帅啊，偏题了
3.劳尔原创工作室蓝色可真是一个美好的颜色，成熟中还透露着一丝稚嫩的感觉，而且还是一个偏暗不挑肤色的蓝，里面再加一件白色打底衫来提亮肤色
主要是领口袖口细节做的挺不错，而且logo图案又不会太过于夸张，版型方面也无功无过，再基础不过的一件版型
天冷一点的话加个外套，分分钟感觉立马就来了，或者是里面换件格子衫也挺不错，有那种日系运动少年的样子
4.viishow旗舰店“大部分男孩子都很瘦的”，所以就应该多穿卫衣哇，并且衣服整体的设计和图案配色看着又很舒服，完全不显得多余
卫衣这个！
因为永远不会出错。
还有！
男孩子穿红色卫衣真的超可爱啊，因为红色看到就会让人心情变好，超温暖哇如果可以，能穿一个四季，就像女生的小裙子一样！
卫衣这个东西什么裤子都真的超适合！
偶尔也穿下粉色的哈哈，应该会很奶，但是肤色比较黄的男孩子就不建议了…
他家还有各种基础款外套也还不错，设计简洁不邋遢，而且长度正好在腰部以下和臀部以上，不会显得人很矮
不过我还是更喜欢他家的裤子，优点就在于你随便闭着眼都不会踩坑，感觉手里的鸡腿它突然就变香了呢
5.athief旗舰店如果觉得上面图案过于复杂，那完全可以选择这个！
除了版型方面很不错外，领口的抽绳做的丝毫没有廉价感
这个灯芯绒外套真的是必备了！
百搭的同时还特别显气质，牛仔外套虽然很帅但是有点难驾驭，而且对搭配很有讲究(详情请去了解杜绍斐)划重点！
外套的长度一定要在腰部以下臀部以上！
毕竟灰色是万能低调的百搭色，这颜色咋恁能耐呢？
而且版型设计方面还挺硬朗，但是穿上却有一种日系小生的感觉
6.禾子先生男装这款纯色的也挺好，设计干净利落，配色和版型方面又让人觉得莫名舒服
就算里面穿个牛仔外套也很合适啊，露出一丢丢领子和下摆有一种慵懒的感觉
或者是里面搭个格子衬衫，而且天不是太冷的话也可以做外搭，一举两得！
觉得格子衫和卡其色的裤子绝配！
再就是高领外套，因为这个穿上真的有那种少年般的气质！！
想走油腻风真的是不可能！
版型方面啥的我就不说了，毕竟都是基本款的化身！！
原来敞开了穿也是那么的乖哈哈哈，而且丝毫不影响衣服的整体效果
7.第四十九天男装在我的印象中男孩子们很少穿针织外套？
穿上那么治愈为啥子不穿呢？
真真是奶油小生的感觉啊！
重点是格子衫和针织衫真的是绝配，轻松驾驭毫无压力下摆的白色条纹有种日式秋季校服的感觉，不过穿上一定很好看
觉得灰色过于温柔还有黑色，黑色比灰色更百搭，但是灰色却比黑色沉稳
再不济还有圆领毛衣，干净清爽，透露着一丝慵懒？
像我就是没衣服穿的时候就整个毛衣，百搭又舒服的一批
本命年来件红色的可还行，就是喜欢看男孩子穿红色的衣服哈哈哈，就是莫得抵抗力对了，他家裤子也很不错，我觉得你们一定会喜欢！
没错，我就是看到星爷这个！
温柔的同时又有种居家老男人的味道
8.嘿马这款就有种偏复古的味道，版型设计和图案方面也很中规中矩，这也是我最喜欢它的地方主要是它给我的感觉和星爷的很像
而且搭配起来轻轻松松，搭配算是不挑衣服的那种，这个就很优秀
而且他家整体搭配都很不错，感觉每件衣服都整得恰到好处，请你们赶紧去学习！
超喜欢这条牛仔裤了，简直是万能哇，我jio的是个男生都能轻松驾驭，人类迷惑行为大赏:为啥牛仔裤一上身感觉搭任何衣服都好看？
9.WASSUP中国没别的，就是这家的裤子风格很和我胃口，就拿出来让你们看看灰色真的超好看啊，就是觉得裤子有点长，腿短的人穿上可能就是模特的效果吧…
牛仔裤颜色也超正的啊
10.PSOBrand都说不管男女都要必备工装裤，但我觉得我还是更喜欢牛仔裤，结实到穿了两年都不破！
但是这家裤子还是挺帅的
而且我发现他们家毛衣也真的超好看，看着就很暖和！
感觉用来搭西装外套肯定会很好看
——结束！
ps:不知道能不能帮到你们，毕竟男孩子就应该清清爽爽嘛，有的可就在悄悄油腻了…请你们禁止！
还有就是！
我虽然不能给你们带来特别大的惊喜，但是至少你们看完之后审美会有一丢丢变化，毕竟经常被你们夸哈哈哈
(对了！
那些不会穿衣服的蓝孩子，请你们务必尝试一下这种，真是基本本基了……)不说了，告辞！
我的近期回答，可能矮个子的男孩子需要一件飞行夹克来拯救一下身高！！
↓有哪些好看的毛衣或棉服推荐？
