hello，各位小仙女，我是变美酱。
女生到了一定年纪还穿很便宜的衣服low吗？
在我看来，衣服在配不在贵，衣服贵或便宜，并不是衡量好看的标准，懂得搭配才是更重要的，搭配的好即便是便宜的衣服也能够穿出高级感！
众所周知，优衣库的衣服基本上都属于很平价的基础款，但总是有女生能够把如此平价基础款的单品穿出高级气质感，就像我很喜欢的时尚博主Milly就是这样一位女生，下面就来看看她的优衣库穿搭，让我们get更多穿搭技巧，学会如何把平价单品穿出高级感！
优衣库的服装向来都是简单的基础款，就像这组纯色的针织衫，算得上是优衣库的主打款式了，像这种简单单调的单品搭配时就要花一些小心思，参考这组穿搭，简单的卡其色针织上衣，选择了一条深咖色的百褶半身裙搭配，再系上一条咖色腰带，整套搭配看起来更显得优雅气质。
杏色针织衫与碎花半身裙搭配在一起也特别好看，让简单的杏色上衣看起来不那么单调，又能够穿出温柔知性感。
深绿色的针织开衫与浅绿色的百褶裙搭配在一起，既能够穿出协调感，又能够强调层次感，整套搭配优雅又知性，很显质感。
衬衫也是每位女生都有的基础款单品，像这种基础款单品如何穿出高级质感呢？
想要穿出高级质感，衬衫的面料可以挑选绸缎质地的，就像这款优衣库的杏色飘带衬衫，便宜的价格就能够穿出高级的感觉，再搭配一条黑色百褶半身裙，就能够穿出优雅知性的感觉。
切换成经典的条纹衬衫，同样可以穿出气质感。
提到了衬衫，那就别忘了西装外套，西装外套是一款很容易穿出高级感的单品，但同时也是一款搭配不好就很容易穿出严肃刻板印象的单品。
就像黑色西装外套特别容易穿出严肃沉闷感，所以在可以选择稍微浅色系的内搭，就像这套穿搭，搭配卡其色百褶裙就能够穿出优雅气质感，显得十分高级大气。
选择一款杏色西装外套搭配碎花连衣裙也特别的好看，显得温柔又知性。
经典的条纹T恤基本上也是人手必备的基础款，像这种基础款的单品价格都不会贵。
这款优衣库的条纹T恤同样是超级实惠，懂的搭配也可以让它变得更高级。
利用当下特别流行的叠穿方式，选择一款针织衫叠穿条纹T恤，露出边角，打造层次感，再搭配一条半身长裙，就能够穿出高级时尚的感觉。
也可以直接将针织衫系在肩上，当做小披肩，这样搭配会让条纹T恤看起来不那么单调，整体搭配更显得有气质，看起来更有质感。
