我觉得会影响！
回答里都是，让人low的不是衣服价钱，而是人自己！
似乎，大众回答才是政治正确，但是，我觉得还是有影响！
为什么呢？
一，政治正确的回答，里面的衣服，其实都不那么便宜！
比如什么优衣库……什么一两百的裙子，什么几十块的短袖上衣……更有甚是国际名牌对比高仿！
一两百的裙子是很便宜的衣服吗？
高仿国际名牌是很便宜的包包吗？
知乎里是不是大家收入都太好了，几十几百的衣服鞋子包包是很便宜的？
几十的上衣，一两百的裙子，几百的包包是在广大人民百姓中，这是日常消费的吧！
我真的觉得这些例子真的不是“很便宜”！
二、什么是很便宜？
当然，知乎里的大神们，觉得他们的例子已经够便宜了，其实还有更便宜的！
真实底层老百姓的穿戴，才是真便宜！
她们的穿戴很多来源于地摊类，5块钱的上衣，10块钱一条的裙子，8块钱一双的鞋，10块钱的包包……这才是当得起“很便宜”吧！
你感受一下，这样的穿戴，会不会影响你的气质？
三、人靠衣装马靠鞍当同一个女生穿一两百的裙子，对比穿一二十块的裙子的时候，我相信一两百的裙子会更好的承托女生的美！
相对贵的不一定好，但是特别便宜的一般都不好！
当然，就不要用几千几万几十万甚至更高规格的国际名牌对比普通的几百的衣服，名牌更多时候是设计师个人审美、设计和广告宣传费用，真实衣服的成本没有那么高！
它们只是溢价太严重。
期待大家轻点喷，我实话实说。
我是知乎的青秧，喜欢我的回答可以关注我哦～
