不是。
衣服的价格并不是评价衣服好坏的唯一标准，贵的衣服不一定多么多么好，便宜的衣服也不一定不好。
便宜的衣服面料、做工、版型、质感就一定会很差吗？
那如果一件衣服版型质量颜色面料都很棒，但是价格却没有你心里预期的那么贵，那么这件衣服就可以评价为不好，让穿上它的女孩显的很low吗？
不是的，姐妹们，跳出商家们砸重金挖掘出的消费陷阱，咱们只为衣服的基础价值买单，素素这里有一些价格便宜的衣服，你买回家好好搭配，你会觉得非常高级，并且你会觉得自己赚大了，和以前在商场、在旗舰店买的溢价严重的衣服相比，你会觉得以前的自己是个冤大头，你同时还会觉得很庆幸，因为还有很多女孩和以前的你一样，仍然在前赴后继地为商家的消费陷阱买单。
商场店铺挂的牛仔裤、外套，感觉就是普普通通的版型和面料，动不动几百、上几大千，为什么？
衣物打理费用商场租金装修销售人员开资加盟费品牌宣传费用等等，加上商家获得的纯利润，那么衣服的基础价值最终只能占到售价的几十分之一，大牌或许可以达到几百分之一吧。
消费主义总是无孔不入、无时无刻地给我们洗脑，为什么我们要为这除衣服基础价值之外的一切买单？
谁的钱也不是大风刮来的，剩下的钱买点货真价实的保养品，给自己给家人买一份健康保险，买些好吃的，他不香么？
感兴趣的朋友可以看我的主页，在穿衣打扮等生活消费上，你会打开新世界的大门。
———————-20201205更新———————-MLBNY小帽子，好多颜色，今天刚出的买家秀和好评，50块钱，不香么？
便宜是便宜质感也是真的好，你去店里买顶一样的得要200多吧，值得吗———————202012.06更新————————这个官网680的fila经典版型卫衣卖出好多件了好评如潮啊大家都说非常值超值质量超好我这里是原价五分之一的价格香不香
OtherStories奶油色小毛衣一件最最最简单的基础款毛衣能穿个几年？
官网390的不知道别人怎么想我肯定不会买100买一件超值得超香！
拉了不少回头客好多小伙伴买了第一件还想买别的颜色
————————-12.7更新—————————论麻溜干练的女孩们是怎么买东西的不多说一句废话
