作为一个26➕的大龄毕业生，拿我自己举例吧，读医的大概都懂，没有钱没有闲~不过这也耽误不了我爱美的心呀，本人zara、Hm铁粉，大家都懂快时尚的定位，有些人会觉得很low~（小声哔哔我大部分还都是打折季购买）此外，我个子不高还是黑黄皮，有些衣服穿不好会显土，所以更要注意扬长避短！
以上划重点，如何避免所谓的low1很大一部分是谁定义的low，我一直觉得自信的女孩穿什么都很美~无所谓low不low，大学时代的我很自卑，因为长得黑，以及有一点胖，大部分穿搭都是黑白灰牛仔裤，随着时间的推移以及观念的变化，越来越多人接受以及欣赏多元的美，此外通过学习，锻炼，护肤，整个人变得更加自信，有了个人风格和气质，穿衣也多元化，服饰反而只是一种衬托~2外在的一些因素确实是可以改变的，我会控制体重以及健身护肤，还会看一些博主的穿搭，找到自己喜欢的风格，这一点也是相对自律的一种表现，毕竟没有女孩可以拒绝变美呀，此外变得相对自信之后（不过分在乎外界的评价），即使穿着便宜的衣服，即使已经奔三的年纪，只要是自己喜欢的风格，也会看起来很不错，外加爷今天也很美的信念哈哈3心态以及关注点调节，服饰或包包只是锦上添花的一部分，不要过分在意，以及过分追求奢侈品以及名牌，更多的是花时间打造自己，等你真正月入几万➕，你的年纪在增长，消费的品牌以及风格都会自然而然的逐渐改变，也不用特别考虑或在意所谓low不low，反正买的是爷开心
以上图片穿搭均来自ZARAHM均价低于150➕希望姐妹们能更自信以及越来越美！！
