首先我要说的是，是否会觉得LOW，要由你自己来决定，毕竟在这个社会里，女性就是要独立自主，衣服是穿给自己的，不是穿给别人看的，自己觉得好就是好，如果你自己都开始怀疑了，说明你很在意自己的形象，你也想向世界展示最好的自己。
其次，气质出众，身材完美，颜值360度在线的美女真的少之又少，你要先审视自己，自己是那种能把地摊货穿成大牌感觉的美女吗？
我记得著名主持人杨澜在自己的一篇自述中讲述了自己在英国留学期间的一段经历，在那段时间里，她的状态很不好，穿着邋里邋遢的睡衣外披了一件大衣去了一家餐馆，保安人员让那样状态的她进门完全是因为她身上那件价格不菲的大衣，在餐馆里，坐她对面的女士直言她该去卫生间去收拾一下。
所以如果你在乎自己的形象，就不能让自己看起来LOW，在现在这个满大街都是美女的社会，独立的女性就是要自己选择要过的生活，就应该要过得精致、高级，即使你不行也要让别人觉得你行。
当然了，要过的精致、高级，也不一定非要穿什么大牌，奢侈品，明星还会用平价商品呢，例如戚薇就在小红书上自述自己会用欧莱雅的紫熨斗眼霜。
女生要穿的精致、高级，首先要选适合自己的，在自己承受范围内的，并且让自己舒适的，利用率要高的，而不是仅仅为了凹造型，追大牌。
其次，女生要学习穿搭技巧，这个可以借助小红书等平台来学习，在最近热播的电视剧《三十而已》中的其中一位女主王漫妮就喜欢将大牌和平价单品混搭，整体穿搭就显得更为高级、精致！
剧中王漫妮说过，女孩子30岁以前，追求的是式样，但30岁以后就要追求品质，所以她会在每个季度为自己置办一双大牌的鞋，一年就是四双，足够了。
所以在我看来，对于工薪阶层的我们可能穿不起什么大牌，但是我们应该在自己能力范围内给自己最好的，我们可以选择一些真丝、天丝材质的百搭单品在自己的衣橱。
在这里，我强势安利一家叫“芥末”的淘宝店，该店的吊带、连衣裙、T恤、衬衫、风衣、毛衣等单品颜色百搭、温柔，材质也都是特别舒适的真丝、天丝、羊绒类的，当然性价比也比较高，单价大概在150元-500元（夏、秋装）。
另外还可以买ZARA、优衣库等品牌的衣服，像ZARA、优衣库等品牌一般都会在季末的时候疯狂打折，像优衣库的一件米色百褶裙现在就已经卖断货了，而那件裙子价格只有149元。
好了，今天就说这么多吧，希望能帮到大家，另外，有些小美女在淘宝上搜“芥末”的淘宝店时老是搜到调味品芥末，所以我特意准备了链接给大家，方便大家进入店铺，期待再次与大家分享哦！
【芥末JEMO】春装2020款真丝欧货长袖衬衫设计感小众桑蚕丝上衣女-淘宝网【芥末JEMO】春装2020款小众重磅真丝绑带长袖桑蚕丝衬衫上衣女-淘宝网【芥末JEMO】16姆米真丝系带丝带真丝衬衫女-淘宝网【芥末JEMO】真丝吊带背心女夏性感打底内搭丝绸吊带女V领桑蚕丝-淘宝网【芥末JEMO】2020夏新款真丝V领短袖桑蚕丝蓝色宽松缎面T恤上衣女-淘宝网春装2020新款桑蚕丝V领飘带重磅设计感小众真丝衬衫女长袖上衣-淘宝网【芥末JEMO】中长款设计感缎面醋酸收腰长裙衬衫气质面试连衣裙女-淘宝网紫色纯色法式风真丝连衣裙-淘宝网【芥末JEMO】夏v领日本三醋酸收腰中长款短袖高腰连衣裙女-淘宝网【芥末JEMO】2019软奶蓝秋冬打底衫V领外穿羊绒宽松洋气毛衣女-淘宝网【芥末JEMO】秋冬羊绒灯笼袖高领宽松慵懒外穿打底衫毛衣女洋气-淘宝网【芥末JEMO】2019初秋新款高领长袖毛衣套头修身羊毛打底衫女-淘宝网
