emmmmm，这个应该要看搭配效果。
以为自己为列子吧。
小升初的时候考上了我们当地最好中学，当时父母赚了一点小钱，就给我买了一件1000多的衣服作为奖励。
(我们那是个五线城市，当时连万达或者大一点都超市都没有)我穿去学校的时候没有一个人认出来，也没有人夸赞我的衣服好看。
后来大概在初二的时候迷上地摊货，56十块钱一件，我穿去学校也没有人说我的衣服是地摊货，也没有人说我的衣服难看。
题主这个问题是需要结合一定的环境来考虑的。
比如是一个十多岁或者二十多岁的小姑娘，在上学或者刚入职场，只要你不是读的贵族学院或者进的那个特别需要“金装”的职场，一般没有人会关注你的衣服是多少钱。
但是如果是30多岁，在需要“金装”的地方工作，那么穿便宜衣服可能会显得比较low。
但是话又说回来，是谁让你认为你的衣服很low呢？
是你自己还是同事呢？
或者是好朋友?男朋友?当穿着便宜的衣服走在街上，可能会担心有人会指指点点说，这个人怎么会穿这个便宜的衣服啊？
真穷酸。
到公司上班，看到同事穿的都是大牌、轻奢、小众设计师品牌，而自己一身便宜的衣服觉得与她们格格不入，甚至听到同事在背后的嘲笑的。
与男朋友约会，他的AJ也许闪到了你的眼。
但这又能代表什么呢？
很多时候，并不是衣服显得人很low，只要适当的搭配，便宜的衣服也可以穿出高级感。
而且相比于便宜的衣服可能会显得人low，我认为网红的衣服会更有可能让人显得low，满大街的小雏菊，不管多贵，都不太容易显出高级感。
既然题主提出了这个问题。
我认为，仅仅只是我认为，题主可以开始学习穿搭，找到一个适合自己，并且不太网红的风格开始逐步逐步的慢慢改变自己的穿衣风格，并且开始慢慢的攒钱，买一两件自己喜欢且适合自己的大牌。
这并不是追求虚荣，而是一种满足，或者说是证明自己的方式，证明我也可以走高级风。
其实你只要有了足够多的钱，你穿草鞋，人家也会以为是某大牌时节限定。
最后推荐一下半佛仙人在B站有关奢侈品消费的视频，看了之后也许就会改变想法啦。
