不会，只要你在这里学会以下满满干货，把你身材利用好，把腿长显到极致，不显土气就不会显得low下面就来学学用穿搭把腿拉长吧。
小美的专栏上一期讲了如何利用裤子把腿长显到极致，这一期来重点讲裙子和鞋子。
（再贵的衣服，不适合自己的款式都会显土气，自然就显廉价。
而搭配一套很能修饰身材的衣服，不显土气何来廉价？
）会提到一点点上一期的内容。
先看看赵丽颖的图吧，你会发现挑款式的重要性这个错误示范有没有一种腰好长好长的感觉（这样就知道腿不够长了）再看正确的
腰变短了，腿变长了！
为什么？
看图箭头标注的地方，其实就是裙子的下摆褶子够多，能蓬起来了，视觉上从蓬松的褶子处就成了胯，自然腿的起点就提高了。
敲重点：褶子在合适高度要够多够蓬这条裙子就是下摆褶子不够蓬松（不够多就不够蓬）所以裙子还是贴着腰往下垂，然后把真的胯的位置显了出来。
上期小美还说到了看阔腿裤有没有显腿长除了要看正面还要看侧面，如下图要用把臀的位置提高（如图）来提高腿的起点，以此来视觉上拉腿长。
同理，裙子当然也有相同讲究，看下面同一个人穿不同裙子吧。
和举的赵丽颖裙子的例子是一个道理，左边裙子的下摆褶子够多，在腰开始就能蓬起来了，视觉上从蓬松的褶子处就差不多成了视觉上的胯，相比右图的裙子，左图腿的起点提高了，腿长了。
想腰一下全是腿，只需要一条适合的裙子了啊。
当然上面所说的是长裙子，短裙子也得讲究这得先谈到比例问题，先来看看下面的图只露了小腿，但是哪双腿长哪双腿短似乎是一目了然。
因为看到小腿没看到大腿我们的大脑会自然脑补一个大概腿型，脑补的结果也和下图差不多三个人的腿从右到左一个比一个长，大家应该都不会脑补错吧。
那么下面这张图你会觉得谁腿长一些呢？
一眼就感受到左边的腿比右边的腿长吧？
而且还有一种右图比左图腿短好多都感觉吧。
这是只看小腿我们会有这种意识，那再来看实际整个腿差不多一样长！！
这两个人的腿是差不多的长度（都很长）只是大腿和小腿占整个腿的长度比例不一样，露出整个腿的时候就知道都是长腿，但只露出小腿的时候，右边就很吃亏。
这里就得提一下腿短比例，理想的大腿和小腿长度是3：5为什么这个比例好呢？
看上图，如果看到左图小腿形状，自然脑补出来的是右图的腿型，就是脑补出来的腿比实际的还长些如下图如果只能看到左图模样的小腿，我们潜意识会觉得她拥有中间图一般的腿，而不仅仅是右图的长度这就是3：5（小腿长）的好处，会让腿显长其实上面用的图是超模奚梦瑶的大长腿，她腿细长，但并没有3：5，其实感觉上还有3：2的样子（大腿比小腿长）。
这样她穿只露小腿的衣装就不能将腿长优势发挥到极致，所以一条可以露出整个大长腿的短裤就是很正确的选择。
因为奚梦瑶瘦，腿细，整个腿比例怎么样还不是特别要紧，也很好穿搭。
生活中如若是大小腿长度比例好，小腿长、细，但是大腿粗的妹子，一定要遮住大腿，会显瘦很多。
下面就是一些可以参考的款式
以上是腰细的适合，若腰不那么细就选不收腰的款式，比如下面的图
在这里小美不得不感叹，有细长小腿真好。
若小腿按比例来说是比较短的话，如果大腿细长就穿短一点的衣装把整个腿显出来，前面也举了奚梦瑶的例子；大腿也不细的话，就好好利用前面赵丽颖的例子来选合适自己的长裙或者参考前一期选裤子。
切忌到膝盖或者到小腿肚的那种不长不短的裙子或裤子。
这样看谭松韵，腿不算很粗，但是小腿显短，没有良好的视觉比例。
穿超短裤也不算错误穿法，但是还是可以有更适合的。
下面看一下如果她穿长度不适合的裙子很明显这样的不适合的裙子显腿短，显腿粗，而且比穿超短裤显得腿更短但换一条长度合适的呢下面把两图对比一下看左图！
左图还看得出来小粗腿吗，反而给人一种又细又长的感觉。
这也是我们脑补的结果，因为她脚踝细，露出了细细的脚踝，但没露出粗壮的小腿，我们自然觉得她的腿会也会像脚踝那样直直细细的。
裙子就是这么选，裤子也是类似的选法，当然前面一期重点讲了裤子，可以去小美专栏看看。
看了几张图，有没有想穿上马丁靴变大长腿上街走走呢？
小腿细直的妹子，你想就可以，但是小腿不是很好看（显短显粗）的妹子，小美提醒你一定要慎选。
对于腿形不太对的人来说，很多短靴就是截小腿利器啊，就是视觉上会使小腿变短。
Angelababy一个腿细的人也都不太适合，就是因为小腿肚比较靠下且小腿肚比起脚踝粗太多，靴子一遮，还不到脚踝就变成了腿的终点，不就截腿了吗！
（小腿肚就是小腿最粗的部位）但如果她真的像修图后的腿型，就很适合马丁靴等短靴了。
如下图，小腿肚不明显，膝盖到脚底都成了小腿的样子。
小美也好想有那样子的小腿！
而事实是Angelababy腿很细但没有修图后那样的完美腿型，她还是适合像下面这样露脚踝的鞋子一些，显得腿更长。
或者到膝盖的直筒靴，显得小腿腿直直的。
不只是短靴会截腿，罗马鞋也挑人看上面这张图，一眼扫过去有没有倪妮腿更长些的感觉？
再仔细看看下图呢？
她俩脚踝和膝盖几乎在同一水平线，腰线也在同一水平线，就是腿是一样长。
为什么会有这样的视觉效果呢？
就是Angelababy的那双鞋子，截了脚踝，一眼看过去会有一种她小腿比倪妮短的错觉，自然就会产生她整个腿比倪妮短的错觉。
而且倪妮的那双高跟鞋还有一种将脚背都连成腿的一部分的视觉效果，更显腿长。
挑高跟鞋也可以注意一下这个点哦。
小腿不完美就一定不能穿短靴吗？
那当然还是可以穿得好看的，只要找对方法就好李沁这个搭配可以借鉴，上面一条暗色系宽松裤子，根本看不到小腿形状，也不会造成靴子截腿现象，反而是腿的终点到了脚底上，把腿拉长的感觉。
她脚踝细直又让人脑补她是整个腿也很细直，真的很妙。
（虽然李沁本来就腿细好看，但道理很明确）海莉就把这一点利用得很好，看下图她的小腿形状就不适合直接穿马丁靴
所以她也是像李沁那样宽松裤子加马丁靴，完美扬长避短。
还有赵露思Angelababy的正确示范
穿短靴要注意的就是不要让人产生一种靴子所到最高处就是腿的终点的视觉效果。
（下面图片箭头标注出就是靴子所到最高处）下面两张图的靴子就明显没有让人觉得腿到靴子最高处就止了，还是给人腿的终点在真正脚踝处的正确感觉。
前一张是因为靴子紧贴腿，有明显腿的轮廓，后一张是因为靴子够长，到了小腿肚，而小腿肚完全不可能给人腿的终点的感觉，也就不用担心了。
图二还有种小腿比大腿粗的感觉，但是看她整个人，发现她小腿也没多粗，只是大腿太细对于这种小腿有缺陷但细的人，太好办了，及膝盖的长筒靴最好了，只炫耀又直又长的大腿，小腿遮住。
看下面的图很有意思发现什么没有？
这就是某些恰到好处的高跟鞋的力量，真的会使腿和脚背连成一片，脚背变成腿的一部分，拉长腿的效果很到位。
但不是每双高跟鞋都这么厉害。
九分裤真的要慎穿，也是截腿神器！
一眼扫过去会让人有裤子的终端就是腿的终点的错觉。
就拿这张图来说，因为裤子黑色和腿的颜色差别大，会让人产生黑色才是腿，好几厘米的脚踝就被视觉抛弃了，不是妥妥地截腿吗！
什么样的裤子可以显腿长呢？
完整的要点参考前一期的内容。
这里做一点补充，像下面Lisa的这条裤子，破洞在膝盖高一点点的地方，其实会在视觉上拉长小腿长度，我们可以利用这种破洞位置改善大小腿长度比例，毕竟小腿长一点会显得整个腿长一点。
为什么Lisa还需要这样来拉腿长呢？
她本来不需要，但是她的高帮帆布鞋截了脚踝，试想一下要是没有那条破洞，又被高帮帆布鞋截腿的Lisa会是什么样？
像下面这样，还是会少了几分原本属于她的惊艳。
所以还需要提醒大家，高帮鞋好看，但是穿的时候可不能太随便哦，注意搭配。
特别是高帮运动鞋，一定小心，像下面这个样子可就不妙了。
这期显腿长要点：1.裙子要提高臀和胯的视觉高度，且注意根据腿型选择合适的长度。
2.裤子有相似要点，参考前一期的内容，并且慎重考虑穿九分裤（破洞位置也有玄机）3.短靴注意裤子搭配或者短靴本身的款式（注意罗马鞋，高帮运动鞋）4.合适的高跟鞋款式会拉长腿这里只是分享了如何显腿长的一个部分内容，还会有穿搭相关内容更新。
爱生活的扉小瓜即小美也还会分享其他有趣的内容哦。
大家可以评论留言，喜欢记得点赞关注哦，嘻嘻。
小美希望每一个爱美的人都变得更美
