卸腰，虽然没有腰！
我！
带着十家有质感、风格较成熟、性价比还巨高的宝藏男装店铺奔向三十岁的各位了！
这些宝藏店铺都是我多年帮男朋友选购衣服的经历积累出来的，摸着良心做安利也是真的
话不多说，咱们直接开始吧
1.嘿马七作参考价位：23-388这是我光顾最多的店家他家裤子超超超级好看舒服。
嘿马家属于那种性价比高、品控稳定、款式不挑人的店。
他家棉衣倒是版型好，但我没买过，我男朋友是个小火炉没这需求。
2.吕小虎参考价位：25~359他家的款式介于少年气与成熟之间，20到30+的人都是合适的。
性价比也很高，60到200多，T恤短裤大几十，长裤卫衣夹克之类的1、200。
各种长裤短裤版型都很适合普通人，不挑身材，质感也还是很能打的
3.GWIT九尾参考价位：16.9~5003他家裤子版型是真的好，是那种看了买家秀你会更想把裤子买回家的店铺。
T恤几十到一百多不等（可以，但没必要买），款式风格日常休闲跟通勤都能穿商家给出的码数有到2XL的，所以180斤左右的大码男孩也可以在他家找到自己的衣服4.benpanda熊猫本参考价位：48~439就是一家价格适中、质感、版型都能打90分的、我买基础款必考虑的一家店。
不过不过，它家的码数似乎有点偏大，尤其是腰围~5.WHOSETRAP参考价位：19~1499（大多在100-300）风格简约成熟但也不至于太老气大都是基础款，就是基础的T恤+简单印花+各式的品牌logo推荐购买基础款T恤、棉服、少数很酷的套装
6.SimpleProjectLab参考价位：79~800+最小码做到了XS，160+的小个子男生也能拥有他家的裤子。
也是那种低调有内涵，简约有质感的店铺啦~适合不喜欢花里胡哨，又很追求质感跟一些设计感的知友。
7.MBBCAR窄幅参考价格：15-769它家其他款式在我看来就发挥正常，但是牛仔服饰质感是真的绝他们家在牛仔布料本身、以及制造工艺上的追求，还有细节的质感就很戳我这个服装狗。
它家的牛仔裤各种裤型都有，商品分类很贴心地帮你分好。
还接受改裤头、裤脚之类的服务，是真的周到、细心且方便。
（不过价格有一、、坑，小声逼逼）8.PIANNING参考价格：78-269买条纹衫、工装裤、工装马甲我第一个想到的店就是他家它家的T恤大都辨识度不高，就是很普通的基础款T恤罢了穿腻了款式滥大街的工装裤的知友不要错过它家的拼色工装裤嗷9.prosbych参考价格：29-809买过他家两次，快递都有点慢，不知道是不是常态，介意的还是避下雷吧。
价格很美丽，但是质量在我男朋友心目中能打90分以上她家衣服我一个直女也很心动，适合买情侣装10.Labstore参考价格：14-439它家的款式真就简约到极致但是在追求面料跟版型以及剪裁上却一点也不马虎它家薄外套跟衬衫是我男朋友最近上身率最高的单品了
好了，以上十家就是我这次推荐的认为比较成熟但又不至于太老气，有质感但又性价比超高的宝藏店铺最后的最后呢，希望看到这里的知友们能动动你的手指头点个赞昂~毕竟我把我男朋友的衣柜的衣服扒了个底儿朝天了
