贵不=有质感，便宜不=没质感首先得搞清楚这一点。
其次，“女生到了一定年纪”和穿衣便宜之间是否有一定的联系呢？
我认为根本就没有一个能评判的标准。
因为每个人消费水平不一样，当你看到一件衣服，绝对不会只考虑价格呀。
每一个人到了一个年龄段，我们想要给别人带来什么样的感觉，那么从衣装上就能有很大的发挥空间。
但是！
你穿衣服让别人觉得low，是否真的是你的搭配技巧不够好呢？
其实还有可能是，给你作评价的人与你的审美观不一样而已！
那么怎么从质感和价格之间能取一个平衡呢？
毕竟就算是工作了很多年的前辈，大多数人在购物上，还是会将就一个物美价廉的。
问一个简单的问题：三件看起来廉价和看起来有高级感的衣服之间你会选择哪一个呢？
不知道回答哪一个的话我们换一个说法：一个每次见面都换一身廉价感的衣服和一个经常能看见她反复穿同一单品的两个女孩之间，你会认为哪个对自己的穿着是有要求的呢？
看这一套，包含了：一件短袖上衣、黑色牛仔半身裙、戒指、手表、包。
第一眼看上去，其实很简单，也不贵，但是就是能给人一种散发气质的感觉。
你会觉得这个人生活很精致，很干净。
从她的首饰中，能看到她对于衣着的态度。
都是在不经意间，默默的散发出来的魅力。
看这张图：你看到这位小姐姐穿了什么？
就一件裙子？？
（手里拿的可不算）这张图片里甚至看不到她有配饰，只是一个简单的动态图（拿起外套的感觉）但这件衣服其实是韩国小众设计师的款，然后你到某宝去搜这个卖家并没有加代购或者韩国原单等等类似的标签。
其实大多数都是仿款，你说你花这个价钱，买个用别人图仿的款，会看起来不low吗？
（还有一些标签会写韩国风格，ins之类的）这样的真的很多很多！
告诉你一个事实：很多说自己是代购的，就是从我们这里拿的货（狗头保命，不要对号入座谢谢）每个人都有自己的方式而已～下面的内容不拐弯抹角的了，就是给大家介绍一种我发现了很久的买衣服途径：直接找工厂代理很多韩国东大门的都会讲原料和设计送到我们国内的厂商进行加工，然后再到韩国去卖。
那么我们的厂商肯定就想了啊，既然这些款买得那么好，那为什么不直接在这先卖一波呢？
（所以你说你花那么多钱，托人代购到底是废个什么劲？
）我找到工厂后，直接能在工厂拿到货源，能看到韩国小姐姐的视频讲解，还能有幸看到某些款的一手设计图，简直不要太棒，工厂实拍就已经很好看了～就像这样的实拍看到什么就拿到什么既省了那么多钱花在送回韩国后期的费用（工厂价）又省了一些心思在担心买到廉价仿款上。
经常看这类设计师的服装，真的越来越喜欢。
自己经常分享给小伙伴们。
看看搭配，都挺好的。
当然，这些款肯定不能和仿款、盗logo的、几十的T恤比价（这我们可真的做不到）毕竟料子摆在那里，设计摆在那里。
所以！
low不low，要么你去改变别人的审美，要么自己多研究研究怎么买到合适自己的服装。
新人刚来，请多多关照啦～看到这里觉得还不错的话给我点个小心心叭～以后还会分享一些大学生兼职/成长经历
