饭饭作为男装搭配师，经手过的衣服真的数不胜数，没有几万件也有几千件了！
基本上只要看一眼，就大概知道衣服的品质如何了！
所以信我推荐的准没错！
（之前做搭配时的部分衣服）
（拍摄的搭配图）
题主说工作没有着装要求，那不很好办吗！！
这样的衣服超多的！
那我就按照经济实惠的衣服来推荐好了！
毕竟便宜又好穿的衣服谁不喜欢呢？
对吧！
之前无意间看到老罗在直播间推荐网易严选的衣服，79元3件T恤。
（当天爆款单品TOP1，销量约25000件）https://xg.zhihu.com/plugin/98c6d0ec87a7dbb6a1d42f95c9c5fe8d?BIZ=ECOMMERCE
看到这个价格的时候，我心想这只能买到一箱纸巾吧？？
（一箱维达200g一卷的纸巾79.9元）这价格怎么可能买三件T恤！
？
而且还是新疆长绒棉的哦！
大家也知道最近H&M抵制新疆棉事件引起国人众怒，所以抱着支持我国新疆棉的心态，我就下单了！
衣服拿到手之后，完全不敢相信这是二十几块钱的东西！！
他们家采用的是产自新疆阿瓦提县的长绒棉，面料的手感、透气性、抗起球性都是非常不错的！
相比起H&M那种当抹布都嫌薄了的质量，咱们新疆棉的T恤简直好得没话说！！
（突然被击起浓烈的爱国情怀）我买了三个颜色，黑白灰，超级适合用来当作打底！
外面搭配西装、卫衣、衬衫都很nice！
三十岁左右的男士，穿得简简单单、清清爽爽就已经赢了97%的人！
T恤有两种面料、两种领子、十多种颜色可以选择！
两种面料就很贴心，一种是100%新疆长绒棉的，很亲肤；另一种是SORONA纤维的，可以吸汗，夏天穿很舒服！
大家信我！
直接冲！
闭眼入！
网易严选新用户好像还有优惠！
后面我去查了一下网易严选的部分服装供应商，溢达集团，他们家竟然是耐克、TommyHilfger、Boss、Lscoste等大牌的代工厂，这些牌子大家都不陌生吧！
而且溢达集团不仅仅代工，他们在新疆还有自家的棉花种植基地，从生产原料上就保证了产品的品质！！
除了上面那款79元3件的新疆长绒棉T恤，网易严选还有很多不错的基础款单品，非常适合想要打造轻熟、休闲、稳重气质的男生，以下全部都是都衣柜必备！！
怎么买都不会出错！！
但是网易严选的图片...相对于淘宝那些潮男店铺来说真的很没竞争力欸...如果说淘宝那些国潮男装店是北上广的帅气渣男，网易严选就是你老家隔壁村的朴实大表哥所以大家在继续种草的时候，关注点多多放在衣服本身上！
不要被图片影响！！
OK，有了这个心理建设之后，我再来给大家推荐其他单品！
（煞费苦心）
第二个想推荐的单品也是老罗直播间的爆款单品：男式精梳棉经典POLO衫https://xg.zhihu.com/plugin/b5349046c18e2a51dacd0e06e5209634?BIZ=ECOMMERCE
以前POLO衫基本就是中年男人的象征，但是最近两年POLO衫在年轻人中流行了起来，搭配好了你就是干净清爽的日系街头CityBoy！
POLO这个单品可以在商务、休闲自由切换，特别适合30岁左右的男士穿！
男生买给自己，女生买给男朋友、爸爸都很nice！
我就给我爸安排上了三件！
嘿嘿
POLO衫甄选高品质精梳棉，不添加多于化学处理程序，上身很有型的同时穿着还很舒服！
这款也有优惠，145元3件！！
这这这！
也是直接冲就行！
建议选一些比较基百搭的颜色，像黑色、白色、灰色、浅蓝色，实穿性会高一点，突出三十岁男士应有的稳重和高级感！
有很多颜色可以选择！
男式防紫外线轻薄便携连帽防晒外套价格：￥123https://xg.zhihu.com/plugin/9d850d720f2b6b5a37bda1a663187baf?BIZ=ECOMMERCE男生一般都会忽视防晒这个问题，其实防晒不止是防晒黑，还防晒老、防止皮肤病等等！
这件防晒衣的尺码很全，颜色也不难看，我觉得女生也可以买来穿！
我自己就买了一件哈哈哈哈
对比起某下的防晒衣，它家这件性价比真的很高！
才一百出头！
能够抵御紫外线UPF50+，再打个防晒伞，紫外线想接触你都没门！
新疆棉男式经典基础牛津纺衬衫价格：￥104https://xg.zhihu.com/plugin/c3f12ef7099f04965166bb4db738457f?BIZ=ECOMMERCE超级百搭单品王之一：休闲衬衫！
工装、港风、韩系、日系等大部分风格都可以用到衬衫！
纯色、格纹、条纹、印花等衬衫款式中，纯色衬衫的实用程度是最高的！
这款衬衫的设计简约，没有过多的装饰，袖口双扣、经典尖领设计，小细节很到位，无形之中拉高了单品的高级感！
挺阔版型+立体剪裁，上身干净利落，还有修身效果！
这款用的也是新疆棉哦！
一共有十二种颜色可以选择。
新疆长绒棉男式易打理基础商务衬衫价格：￥96https://xg.zhihu.com/plugin/a0eb43a703ca62d226b655105613af9f?BIZ=ECOMMERCE这件衬衫会比上面那款要更适合出席商务一点的场合！
我看到过很多男生的衬衫领口都发黄了，还不处理一下。
虽然这些都是一些小细节，但却真的很能体现一个人整体质感！！
这件衬衫设计简约百搭，也是采用新疆长绒棉，柔软细腻。
它的特点是易打理，可以帮男生省掉很多时间！
就算真的有顽固污渍无法去除，不过百的价格，再买一件新的也不会肉疼！
男式基础休闲卫衣2.0价格：￥87https://xg.zhihu.com/plugin/fc0ecd14e374d15511c6dc01ff810b27?BIZ=ECOMMERCE卫衣有多百搭就不用我多说了吧！
除了夏天穿不上以外，春秋冬都可以穿！
30岁左右男生搭配思路，还是围绕【简约简约再简约】！
大印花、大LOGO的东西，对于想要轻熟、稳重的男生来说真的太轻浮了！
想要体现穿搭活力感，可以选择灰蓝色、墨绿色。
黄黑皮男生尽量不要在上身选择棕色，容易显脏！
黑白灰，会更加适合黄黑皮！
男式基础圆领针织衫价格：￥90https://xg.zhihu.com/plugin/00e6380a5af3fe217699109b054427fb?BIZ=ECOMMERCE很多韩剧男主角都非常爱针织衫，能轻松打造暖男气质！
偏瘦的男生可以利用膨胀色（浅色），像米白色、茶铜色，来增加体积感！
同理，微胖的男生选择针织衫的时候就可以选择收缩色（深色），用深蓝色、黑色弱化体积感。
这件针织衫的简约圆领设计，让单品更具包容性，不论是单穿还是叠穿，都可以轻松驾驭。
上身效果非常简约大方、儒雅绅士！
说了那么多衣服，接下来说说裤子吧！
新疆棉很舒服的男式直筒休闲裤价格：￥99.9https://xg.zhihu.com/plugin/e198dec3f1ade7414f97360cc4f1997a?BIZ=ECOMMERCE这种直筒休闲裤应该是每个男生衣柜里都会有的裤型吧！
不管是腿粗、腿细、腿短，这个裤型都能很好的帮你把缺点隐藏起来！
这款裤子很贴心的分为了商务版和休闲版，轻松应对不同场合。
它采用柔软的新疆棉、品质YKK拉链、细腻走线，体现了超越这个价位的品质！
之前用它来搭配轻熟风穿搭，模特都赞不绝口！
经典百搭男式小直筒牛仔裤价格：￥109https://xg.zhihu.com/plugin/2f1a53506622c3d849203c8f3f3f3253?BIZ=ECOMMERCE想要打造韩系穿搭，那么肯定少不了这条小直筒牛仔裤！
它的剪裁、水洗工艺都做的非常好，丰富的肌理感更能凸显品质！
为什么韩国欧巴们的腿都那么长？
因为他们非常注重腰线！
他们一般都会把上衣都会塞进裤子里，这样会显得人很干练、很精神！
买了这条裤子，就相当于解锁了170秒变180的秘密！
什么？
你想要显得更高？
那我再告诉你一个秘诀！
裤子与鞋子袜子同色，这样呈现的视觉效果会更加修长哦！
运动不设限男士热封拉链卫裤价格：￥123https://xg.zhihu.com/plugin/ef68fddd3b4fba610ea2f43a46618c0e?BIZ=ECOMMERCE不管是你去健身房、公园跑步、还是下楼倒垃圾，随手一抓一套就可以出门了！
这点是不是很戳中你们男士的心哈哈哈哈
这条运动裤简约大方，基础素色设计，百搭不出错！
主要是它作为一条卫裤，非常透气，让大家在运动时能很好的排汗！
是兼顾了功能性和实用性的卫裤！
整体看下来，除了产品的图片没有那么潮流之外，网易严选的品质真的很棒！
非常适合需要基础款的朋友们！
基本上都不会超过二百！！
而且品质是完全在线的！
冲啊朋友们！！
