像ZARA、优衣库、GAP等快时尚品牌，对于30岁的男人参考意义真的不大，主要是出门就撞衫，女盆友会比你还尴尬！
因为我的工作跟男装搭配改造相关，这些年接触了不少男装品牌，从优衣库、GAP、GUESS到APC、COS、MassimoDutti、TommyHilfiger还有各种淘宝C店都有尝试。
下面就整理了二十家适合30岁左右男性的店铺给你们，都是我经常买的以及收藏的，日常搭配的使用性极高，打造清爽成熟有品位的穿衣风格。
每个店铺我都会标出好评率、价格区间供大家参考。
看之前，墙裂建议大家先点赞收藏，就不用一个个收藏店铺了。
ps:文中采用了知乎的最新功能==点击下方小卡片就能直达店铺：下面部分内容为转载。
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：饭饭帮你搭衣服来源：知乎链接：有哪些适合30岁成熟男性的男装品牌？
第一家：店铺风格：美式复古、硬汉风店铺评分：4.84.94.8好评率：99.9%价格区间：100-200https://xg.zhihu.com/plugin/d9e25d28e7a2c3f11a1c6a31798695a1?BIZ=ECOMMERCE马登工装是我买了又买的好店，身材壮硕、喜欢美式工装风的休闲和高级感的男生们，答应我一定要认真看看他们家好趴~整体走的是复古工装风，设计硬朗有型，细节上看起来非常高级，适合25岁以上的男生。
他们家的春装重点为大家推荐以下几款：美式复古夹板服：这款衣服最早是作为美军甲板工作的外套出现的，为了方便活动，所以剪裁上比较宽松，纽扣专门做了做旧处理，考虑到穿脱的问题，还使用了抽绳的设计来调节领口的大小。
而且衣服是军绿色的，非常适合秋冬季节，随意搭配都好看。
第二款是美式复古翻领油蜡外套，这个外套超级适合搭配牛仔裤和马丁靴啊，感觉要帅到飞起的节奏。
很多人不了解油蜡布，油蜡布是美国开展西进运动时，淘金者们加入加州和泥沙为伴，这种油蜡布耐磨又透气，马登家直接还原了这款油蜡布夹克，落色颗粒感比较强，经过上蜡处理之后帆布会慢慢氧化，在日常的穿着中颜色也会主编变得深浅不一。
加上经常活动造成的折痕，在帆布的表面形成记忆纹路，呈现出复古气息。
第三款是美式重磅纯棉T恤。
不要小看这个T恤之后几十块钱，但是背后的做工超级细致。
为了让T穿上舒适又有型，店家选择了克重220克，足足32支的双层纱织成。
在T的领口上还增加了防汗条的设计，防止领口变形之外，还能排汗吸湿，黑白两种颜色，简约百搭。
最后，我超级喜欢它们家这款复古手工的快脱扣皮带。
很多人不了解快脱扣是什么，快脱扣最初是为了方便英国消防员在紧急情况下做到一秒快开，用到皮带上首先当然是很方便，其次这条腰带是植鞣皮的，腰带随着时间的推移，颜色会逐渐变化，最终形成个人独有的特色。
第三家：风格：日系、清爽简约好评率：99.65%价格区间：50-150https://xg.zhihu.com/plugin/b794758a6565fbf4a58a4f2a6e58d655?BIZ=ECOMMERCE他们家走的是非常极简、干净的日系风，T恤多为经典的黑白款，偏修身的款式，对于身高一米七出头的男生一点来说刚刚好，既不会拖沓，又不会看起来很幼稚。
衣服的整体设计没有大面积的印花，简单清爽，一点都不像社会人。
工装裤是他家的另一个亮点，没有夸张的大口袋、和过多的色彩，就是基本的黑灰藏青、军绿色，直筒的设计，穿起来百搭又干净。
总之，追求阳光干净少年感的男生们，选它～
第四家：店铺风格：简约、休闲店铺评分：4.94.94.9好评率：100%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/1e5b2f2d32062d5a0bd7bbcf0c01c4fa?BIZ=ECOMMERCE熊猫本我简直要吹爆，世界上怎么会有这么良心的企业。
大家都知道很多淘宝店铺的货源都是代工厂。
为了保证衣服的质量，熊猫本家直接坚持用自己的共产生产衣服，严格把控衣服的质量，正因为如此，他们家的粉丝多到爆。
你经常能在评论区看到说在熊猫本家买衣服一买就是好几年，每次等上新，催上新这种评论。
一开始我还不信，过年的时候买了一件他们家的羽绒服，妈呀，399块钱，面料、充绒量，保暖度和优衣库799的没差，当场决定，以后的羽绒服承包熊猫本家的了。
而且他们家的设计，真的是一点都不花哨，简单又清爽，爱了爱了。
第六家：价格：100-300关键词：高级、美式、简约好评率：99.6%https://xg.zhihu.com/plugin/824f40dc1e3622ebf2ceb08d06f041aa?BIZ=ECOMMERCE最近刚刚发现的好店，买了他们家工装外套，款式很简单，就是经典的美式街头风，衣服非常好，特别耐脏，面料很密实，舒服，没有刺鼻的味道，保暖性好，价格也就300出头。
感觉能从28岁穿到60岁了，经典潮流、复古时尚。
他家工装裤感觉也比别家显腿长，颜色经典百搭显腿长，感觉特别适合高高瘦瘦的男同胞穿。
工装风最大的优势就是好穿，搭配起来毫无压力。
喜欢硬朗风的男生们可以入了。
强烈建议，收到衣服后喷点水再穿，这样更加笔挺有型。
第七家：价格：100-200关键词：复古、美式、牛仔好评率：99.33%https://xg.zhihu.com/plugin/d90d0ca2e36779c7937599c8bfff8fe4?BIZ=ECOMMERCE喜欢穿单宁牛仔裤、牛仔衬衫、牛仔衣的同学，一定一定要多逛逛他们家啊，他们家是淘宝上为数不多坚持做传统单宁牛仔的店铺。
而且他们家的牛仔产品都做的自带美式复古气息，非常适合有一丢丢生活阅历的男生穿，可以增加成熟感和沧桑感。
他们家最值得入手的就是牛仔裤了，不到200块的价格，根据不同的身材做了7种裤型，中低腰修身小脚裤、中低腰修身直筒裤、中腰标准微锥裤、中腰标准直筒裤、中腰宽松微锥裤、小高腰修身直筒裤、中高腰修身直筒裤，每种身材的男生都能在他家找到适合自己的牛仔裤。
我男票属于腿短、屁股大的类型，依然可以在他们家买到非常合身、彰显品质的牛仔裤，不仔细看，和李维斯真的没什么差别。
而且他们家现在还有线下门店，装修非常有格调。
第八家：店铺风格：通勤休闲店铺评分：4.94.94.9好评率：99.7%价格区间：200-500https://xg.zhihu.com/plugin/9e5871f1dee40d490627ab63f29f6737?BIZ=ECOMMERCE贫民窟选手吹爆的一家店，真的，我几乎是第一眼看到他们家就喜欢了，一开始是女票在他家给我买过2件春秋的夹克外套，颜色高级，非常有质感。
整店的所有单品几乎全部是极简设计，配色也基本都是灰色系、咖色、卡其等看起来质感高级的配色。
面料上也算良心，很多基础款T用的面料是复合婴幼儿指标的服装面料，舒适贴身。
适合追求极简生活的男同学。
第九家：店铺风格：日常休闲店铺评分：4.84.84.8好评率：99.5%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/bdb23762a25376a9bf9bea1b258ede7f?BIZ=ECOMMERCE我特别愿意去他们家店铺逛逛，他们家的模特就是店主，卖家秀看上去中规中矩，没有什么特色，但就是给人很舒服，赏心悦目的感觉。
但是没特色不代表他们家的衣服不好看，恰恰是这种没特色的感觉，他们家的买家秀里才经常会出现买家秀比卖家秀好看的情况，真心很迷。
比方说，我看下面这个卫衣，在模特身上无感，可是在买家小哥身上，我立刻去给下单了一件，非常便宜了可以说，才100多。
30岁穿，无压力。
第十家：店铺风格：美式休闲店铺评分：4.94.84.9好评率：99.6%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/2332678c6a56ec43dd585e95c9975c59?BIZ=ECOMMERCE别看他们家的模特全身的刺青很害怕，其实人家的衣服真的很好看呀。
这种Polo衫不就是给30岁男的穿的吗，还有这种工装裤～再看看颜色，黑白灰为主，算上了年纪的颜色。
工装裤也好看，所以呀，30岁真的很年轻，不要把自己搞成乡村企业家好不好～
第十一家：店铺风格：基础款价格：78-150店铺评分：4.94.94.9好评率：99.8%https://xg.zhihu.com/plugin/dcfe1530eb18fe01a97578b84569b384?BIZ=ECOMMERCE他们家的基础款好穿到哭，每次我买的时候女票都要蹭一件，因为便宜而且还好穿。
别看他们家的衣服款式简简单单的，在面料上人家可是下了大功夫。
他们家衣服面料全部是进口的巴西棉陶瓷磨毛料，啥叫陶瓷磨毛料，这么说吧，同样一件纯白的白T，为啥有些会露点，有些不会，原因就在这里。
巴西磨毛料看上去厚实，传上去软糯贴肤，但是并不会说很热，吸汗透气性非常好。
直接上细节图吧：
第十二家：价格：99-999关键词：剪裁棒、日系、清爽好评率：100%https://xg.zhihu.com/plugin/099913ba8c07c2b5b392568de8469c31?BIZ=ECOMMERCE还不太会读这家店的名字，第一次看到这家店的时候就觉得会很适合30岁，衣服给人感觉很MUJI风，价格跟无印良品也差不多。
他们家衣服用料比较讲究，在我看来穿个3年完全没问题，品质和做工都是比较高的，版型也很正，不是洗几次就变形的料子，就比较显档次，衣服穿久了不会显得很旧或者过时，这么长时间算下来也真正是穿回本了啊。
而且店里基本都是这种素色、版型不复杂的衣服，会越穿越好看，跟任何衣服搭配也没有违和感。
买过那么多衣服，最不纠结的就是这家，基本闭眼入的节奏。
第十三家：店铺风格：日系复古店铺评分：4.84.84.8好评率：99.4%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/24d844baa143377525540634735512e9?BIZ=ECOMMERCE他们家整体的衣服风格其实偏学生党一点，but相信我，如果身材正常，求求你们一定要尝试一下他们家的白衬衫。
穿上一秒回到白衣飘飘、阳光帅气的大学年代。
价格也不贵100多搞定，春秋外穿，冬季当内搭，文艺清新不油腻。
第十四家：价格：68-165关键词：日系简约店铺评分：4.94.94.9好评率：99.2%https://xg.zhihu.com/plugin/619b780a390eaebf15142a28f89a24a0?BIZ=ECOMMERCE喜欢他们家这种纯粹的日系风格，白T加牛仔裤，这种清爽的搭配别说30岁，穿到40岁也OK啊。。
从卖家秀就能看出来他们家就是正儿八经的卖衣服的店，连小哥哥的脸都不露。
而且他家的配色比较清新，有一种不费力气的休闲感，我觉得这种风格30岁的男人穿一点不违和。
他们家的衣服真心好搭，而且不会出错，如果不会搭，就照着模特小哥穿呗，反正小哥没露脸，不会影响你对衣服的判断。
第十五家：店铺风格：宽松、街头店铺评分：4.94.94.9好评率：99.8%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/c8f6d6c6d23557f7b8a19862cbaec904?BIZ=ECOMMERCE不计后果稍微有点偏年轻哈哈哈，不过他们家的卫衣质量真的好到爆炸啊啊啊啊，每次打篮球都要穿他们家的卫衣。
因为足够宽松，足够潮，有那种灌篮高手的sense～真是的，哪个30岁的男生心里还没住着一个吵吵闹闹的小男孩。
悄咪咪说一句，他们家的各种情侣款也好看死了。
感觉情侣穿上能甜爆宇宙～
第十六家：店铺风格：复古港风店铺评分：4.84.84.8好评率：99.7%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/05bafdd239a582e4b596ee3d50b4bf16?BIZ=ECOMMERCE这家女朋友买的比较多，有时候她觉得我穿的太素的话，会买BDCT家的衣服给我。
他们家的衣服主打复古港风，有点酷酷的、痞痞的感觉，卫衣、毛衣、飞行员夹克我都有，款式数一数二，质量也相当不错。
不会穿搭的男生，照着模特买就可以。
秋冬季的卫衣也好看，不过30岁的男生其实不太适合特别潮的，所以一般挑下面这些带一点小印花的T。
第十七家：店铺风格：基础款店铺评分：4.84.84.8好评率：99.6%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/cabf18b3dd56423c097ba32ca234875d?BIZ=ECOMMERCE答应我，如果平时喜欢穿各种基本款衬衫，或者有工作通勤需要穿衬衫的场合，请放心大胆地去他们家买。
他们家是TOMMY、HILFIGER等大牌服装的衬衫合作代工厂，衣服是质量贼啦好，真心做到了专柜的品质，淘宝的价格各种小格纹、竖纹衬衫他们家都有，还有偏休闲的立领牛津纺衬衫。
面料全部采用来自新疆的优质长绒棉手感舒适，棉感丰富，干爽透气不串色，不掉色面料里还添加了碳素磨毛工艺，使衣服的手感更加亲肤的同时，高级，有型上一张买家秀感受一下啥叫高级：
第十八家：店铺风格：商务正装店铺评分：4.94.84.9好评率：100%价格区间：1000-3000https://xg.zhihu.com/plugin/b2d4a71709104140e8ed22bae1177e77?BIZ=ECOMMERCE威可多这个品牌可不是近年来才做西装的电商品牌，人家专业做西装已经有20多年历史了。
北京很多商场里都有他们家的专柜。
质量非常过关，口碑很好。
程序员穿正装的机会非常少，但女票还是给给我买了一套商务西服，价格2700，唯一一次穿还是参加研究生同学的婚礼当伴郎，哈哈哈尴尬了，不过质量确实非常好。
材质是93的羊毛，6.7的亚麻，0.3的桑蚕丝，顺垂细腻，柔软亲肤，挺括有型。
总体上比去定制西服的性价比要高一些。
平时喜欢穿西服，或者经常有出差、商务需求的同学可以考虑他们家的休闲西装，日常也可以穿，一件上衣价格在1000以内，面料轻薄，版型收腰包臀，对亚洲人的身材还是比较友好的。
第十九家：店铺风格：商务休闲、英伦店铺评分：4.84.84.8好评率：100%价格区间：500-1000https://xg.zhihu.com/plugin/79f874a8b3c5241882f7cb97a91bd77e?BIZ=ECOMMERCE我要吹爆它们家的衬衫和裤子，从剪裁到版型到质量毫无槽点，之前的裤子一直买优衣库299的工装裤，质量挺好的，款式只能说中规中矩吧。
去年秋天买了一条哈吉斯的西装裤之后，就再也不穿优衣库了，因为这个裤子的剪裁非常好，特地提高了腰线，版型修身恰到好处，整体显腿长，而且舒适度更高一些。
而且他们家裤子有个非常贴心的小细节，后腰处是小小的开叉设计，当裤子的腰围不合适时，可以在整体维度不变的情况下，适当放松。
如果经常出差，可以买它们家的商务衬衫。
面料中含有12%的羊毛和88%的棉，微弹贴身，柔软透气，而且颜色都是非常有质感的卡其色、浅蓝色，成熟不老气。
他们家的衣服偏贵一点，不过男生的衣服本身不在乎多，但是一定要有质量和质感。
一件经久耐穿，折合下来也就不贵了。
第二十家：店铺风格：休闲风店铺评分：4.94.84.9好评率：99.6%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/7c38b75f2f2ec1a2a9bc9fb531fff622?BIZ=ECOMMERCE这家店铺已经9年了，他们老板在店铺搞直播的时候价格非常便宜，女票跟风买了两件卫衣给我，出门太潮穿不来，我就拿来当家居服了，质量很好。
其实这种印花卫衣真的不分男女，但是年纪大了穿确实略显幼稚，推荐给19-26岁的男生们。
基本过了28岁就略显幼稚了。
第二十一家：店铺风格：运动休闲店铺评分：4.94.84.8好评率：99.7%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/955220d36861257c5575c09e9cfb668c?BIZ=ECOMMERCE他们家的衣服偏运动风，整体都是宽宽松松的很有范儿，条纹控不要错过了。
偶尔也买买他们家的这种夸张一点的大印花T，出去旅游拍拍情侣照，青春又上相，秋冬以深色为主，穿起来也很成熟。
第二十二家：店铺风格：买家秀比卖家秀好看店铺评分：4.84.84.8好评率：99.7%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/6a19326c5d5c0febf5afcc524bbdbcb4?BIZ=ECOMMERCE他们家冬天的羽绒服，春天的工装风外套、卫衣我都买过，设计感很强，基本不会撞衫。
而且他们家的模特丑酷丑酷的，更衬托了衣服的剪裁和气质。
一般情况下，买家秀都比卖家秀好看。
在这丑酷的模特背后是他们家创始人的独特的眼光和商业洞察力，2017年他们家还被列为淘宝年度新锐卖家，在开淘宝店之前，他们家是杭州四季青有名的男装档口，麒麟商店。
在转型线上之后他们家创始人之间就店铺经营发生分歧，于是才成立了新品牌，倔强工作室。
也定下了现在这种丑酷的展示方式。
正如他们的店铺logo所说：被嘲笑的理想，才有实现的价值。
丑酷背后，是过硬的质量和好看的设计风格。
创始人丁某也从一个最初在四季青批发的人变成了男装电商领域的领军人物。
最后，上一张买家秀感受一下，魔幻不魔幻？
惊喜不惊喜！！
第二十三家：店铺风格：素色、质感一级棒、冷静色店铺评分：4.94.94.9好评率：99.84%价格：59-699https://xg.zhihu.com/plugin/dcc854d734f0d5c118de1f43ed7a0118?BIZ=ECOMMERCE别看他们家模特丑丑的还有点中年发福的感觉，但衣服真心不错！
黑灰色款式为主，30岁不就开始喜欢这种低调的配色，让人看不出自己的情绪。
衣服款式也不作妖，都是微宽松版型，不宽松不肥大，穿上比较合身，尤其基础打底这些，会有种量体裁衣的感觉。
日常买基础款衬衫，T恤比较多的，不想逛优衣*，可以多逛逛他们家。
第二十四家：店铺风格：日系潮牌店铺评分：4.94.94.9好评率：99.7%价格区间：200-500https://xg.zhihu.com/plugin/d99913921b05eb1992460931116a7b4e?BIZ=ECOMMERCE从我之前的推荐里就知道我有多爱他们家了，我钟爱的挽脚工装裤基本都在他家买的。
裤子的版型帅帅的，属于修身的直筒裤，显腿型，面料厚实，垂坠感强，不易皱，搭配小白鞋，还能装一回年轻帅小伙，搭配马丁靴又是成熟男人的模样。
上一张买家秀感受一下：他们家的外套卫衣也是日系简约风，质感精良，不挑身材，适合26-32岁的男生穿。
第二十五家：店铺风格：美式休闲店铺评分：4.94.84.9好评率：100%价格区间：500-1000https://xg.zhihu.com/plugin/b26cb8eff29ca5e20f2feac0f9fb658f?BIZ=ECOMMERCE经常逛奥特莱斯的男同学应该知道这个品牌，作为美国的中产阶级轻奢品牌，曾经与RalphLauren、TommyHilfiger、J.crew并称美国四大休闲商务品牌。
款式属于英伦风和美式休闲的结合，用料很扎实，他们家的Polo衫给我男友买过，做工非常精致，你们能看到的刺绣T恤，真的是一针一针仔细绣出来的。
所以他们家的衣服不用太考虑质量，看中版型和款式随便买。
强烈推荐他们家的裤子，平时在官网旗舰店卖600多，有时候缺码的情况下能便宜到150左右，这个时候入手再合适不过了，不要问我咋知道的，我这么买过。
第二十六家：关键词：工装风店铺评分：4.84.84.8好评率：99.5%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/55dce63995ad09067bf39749a00366f5?BIZ=ECOMMERCE想在基础简约款式中加入一点“骚气”风格的男生们可以多逛逛他们家。
服装的配色相当前卫大胆，模特贼有个性，真的是怎么造作怎么来。
正如内焰这个名字一样，为了钟爱的事情可以牺牲一切，酷拽酷拽的。
这种态度我反而蛮欣赏的。
上周女票买了他们家的姜黄色衬衫，布料厚实，本来是工装风的，穿在外面还蛮酷的，嘴上说着太花哨了，结果一上身就脱不下来了，前两天北京降温，套着羽绒马甲也要穿。
第二十七家：店铺风格：美式复古简约店铺评分：4.84.84.8好评率：98.2%价格区间：100-300https://xg.zhihu.com/plugin/0a74697ce4f13180ae370e5264340312?BIZ=ECOMMERCE又是非常喜欢的一家店，美式复古中带有一点点港风的感觉，模特的穿衣打扮都非常像港风潮男余文乐。
他们家的衣服款式也挺多的，外套棉服在两三百之间，裤子鞋子一两百，总体上干净利索，不会有多余的设计和装饰，反而能穿出比较高级的感觉。
他们家的模特也比较会搭配，一套衣服从头到脚都搭配好了，直接无脑照着买就可以了。
第二十八家：风格：美式复古好评率：100%价格区间：50-150https://xg.zhihu.com/plugin/ee78a2f147315bcfb9cc76841fead41b?BIZ=ECOMMERCE他们家的衣服整体走的是美式简约风，颜色和款式都比较简单，但是点睛之笔在T的印花上，各种可爱的小卡通造型，整体上清爽有趣。
有一很多卫衣还可以男女共穿，搭配成情侣装～还有各种非常适合男孩子出街的包包～，价格也不贵，都在100块左右。
其实我觉得30岁这个年纪真的挺好，身材保养得当，各种衣服都能hold住，不担心被说装嫩，穿一些大牌也不会被质疑装X。
所以，多尝试，才是正确姿势。
辛苦码字、整理、找图搞了一个晚上加一个白天才搞定，如果觉得有用的话，请支持一下，给个点赞喜欢收藏三连呗～
