马云穿衣风格，恐怕还不如房产中介、银行信贷员、基金广经理、保险业务员、微商有范吧，你丫能说他Low，你丫敢说他Low？
！
很多人都喊他马爸爸呢。
他干儿子也喷到你五马分尸曹德旺、袁隆平穿衣风格你能说你敢说他Low。
袁隆平几十块一件的衬衣一买几件，懒得挑，换着穿就好，全世界都认识他，绝对没人去打探他衣服啥牌子多少钱。
你呢？
几万一套的西装。
上万一条皮带，一身行头全是钱，问题你穿出街去，很多人认识你衣服的牌子估量得出价格，就不知道这身豪横的皮毛包着的是谁，顶多掂量一下：这特么谁，看上去特么有点钱呢？
！
决定人Low不Low不是衣服的价格多少，而身价多少。
随身卡上百来万现金躺着，身后几千万身家放着，就算大背心大裤衩大拖鞋晃荡，也沒人敢说Low，也不怕别人说Low。
先敬罗衣后敬人固然不假，但那是不相熟或者市井眼光的判断，真正有料的人，也不再乎这个，有句话说：越缺什么就越在意什么。
这话还是有一定道理。
当然，穿着得体、合身、整洁，是对自己的欣赏，也是对他人的礼仪，但不一定就在价格要多贵，而在于对自己体型、气度的了解，对于对衣服款式、色彩的驾驽。
否则可能价格老贵了，却也是穿上龙袍也不象太子。
