我不知道这个女生到了一定年纪指的是什么年纪，我看电视上，人家港台剧里，五六十岁的还在自称女生，那我就按照这个年纪去理解吧。
昨天小雨，下午下班打伞晃晃悠悠走在回家路上，前面两个人正在边走边交谈，分别是肝胆外科的主任和妇产科的主任，应该是下班后两人偶遇，寒暄后发现两人目的地相同，于是一起结伴而行。
距离不远，所以可以断断续续听到谈话内容，大致就是哎呀难得今天可以准时下班一次，接着就感慨唉天天真累啊，做不完的手术，什么床位周转率、药占比，医务处各种指标压死人……总是就是各种吐槽。
肝胆大主任是男士，衣着就是普通的衬衣西裤，妇产科大主任是女的，50多岁，先进事迹上过电视的那种，各种荣誉等身，医德医术赞极了，为人也极为低调谦和，阔腿路，花上衣，衣着普通得与菜市场买菜大妈没什么区别。
边交谈边走，走到路口的一个小理发店，一起走了进去，原来是去理发。
理发店属于医院工会，每年工会发放12张理发票，每张价值15元。
你可以想象得到这个理发店有多普通，跟动辄上千的美发店相比，这里简直low到家了。
两个大主任，他们缺钱吗？
几千的美容美发费用，绝对不至于出不起，只是他们已经不需要通过外表去向外界展示什么了，没有必要。
学识和气质、气度植根于内心中，这样的学者，没穿名牌衣服挎奢侈品包包，你说她low不low？
