一句话，得看身份和场合。
什么是身份呢？
你的社会地位，你的经济能力，你的外貌，你的年龄。
如果穿衣服只是为了舒服，或者自己高兴，那穿什么都可以。
题主问了穿便宜衣服会不会很low，那说明还是在意他人目光的。
既如此，就要考虑一个社会兼容性问题。
什么是社会兼容性，就是向下兼容好，向上兼容性差。
举例来说，一个美国总统，穿一双飞跃或者回力，大家都会说他勤俭又亲民。
一个北非贫民窟饥饿少年，看了枭哥的听懂掌声，决定将来背叛他的人给一百万。
然后攒了几年的工资，没有用来改善自己的生活，或提升自我，而是买了一双椰子，天天穿着搭顺风皮卡去工地，脱下来换破鞋去做工。
这兼容性就差了。
你可以说他有梦想，有冲劲，但无论多么有力量的词藻都无法阻止他身边的人指指点点。
我们说回身份。
从地位开始。
如果我是一个名媛，开着租来的幻影，一身爱马仕古驰路易威登，碰到了推着自行车的钟南山院士，多多少少有那么点自行惭秽。
如果我是一个名媛，戴着一块租来的皇家橡树参加一个白富美的派对，而白富美戴着一块苹果表和我在自家别墅的泳池里合影，多多少少有那么点自行惭秽。
如果我是一个丑名媛，穿着巴黎时装周的这套衣服参加一个画展。
迎面走来的是你们的老婆，穿着这件，或者这件。
是不是尴尬之情溢出屏幕？？
再说说年龄，年龄的兼容性并没有那么苛刻，老年人穿卫衣，小孩子穿西装都让人觉得无可厚非，但是这种兼容性并非不存在，那就是小孩子可以扮老，老年人不适合装嫩。
比如小孩子可以西服油头皮鞋，老年人却不太好jk双马尾大头鞋。
最后一个因素，场合。
如果参加的是一场葬礼，有人欢天喜地一身大红唐装来。
则我以为此君与死者有必有深仇大恨。
综上所述，需要综合考虑身份与场合。
而不是单纯考虑价格。
得体最重要。
