主要是搭配，一定要错落有致，有层次感，衣服长宽，裤子就要小短，反之亦然。
春秋我一般就穿个厚重的工装短裤（AF）+然后上身配迷彩带帽衫（个人偏好BAPE鲨鱼。
ps更是帽衫控，夹克一定要带帽子我才有安全感）冲锋衣均可（TNF）+运动款鞋或板鞋。
或者牛仔裤卷起来+牛仔衣（个人均偏好EVISU）+工装靴（个人偏好redwing）。
其实冬天我也这么穿，室内有暖气，室外就换成迷彩羽绒服（TNF+BAPE）。
谁叫我是迷彩控...夏天必然就是TEE（BAPE为主，省吃俭用也上纪梵希）POLO（BURRLFREDPERRYLACOSTE）+短裤/轻薄点工装裤(我有一条迷彩stussy工装裤穿了6年都舍不得扔，因为找不到更好看的了)正装很少穿，为了工作出席活动没办法：9分西裤，小脚裤+衬衣+西装+尖头皮鞋+包等标配了。
鞋子嘛运动款的我认为AJ6AJ11AJ13是最漂亮和百搭的三款，所以包括这几款鞋高低帮版本都有，S级AF1和superstar也是经典款必不可少，对于靴子只买过redwing，皮鞋主要看外形，穿的少都去上品折扣买，都不要1000块，没太多研究。
另外我没有任何一件毛衣和长袖也没秋裤....另外配饰也蛮重要的，没有太多研究...
