人呐，不说活的多通透，但也不能被所谓的别人看法压死。
作为中年人，我认识的人里真的有不少真的很在意仪表的，怎么说呢，同是衣着光鲜亮丽，但周围的人看法确实是很不相同的。
都人到中年了，阅历足够了，你要说就凭你衣着光鲜开个bba就在有生意时跟你合作或者是高看你一眼，言语上可能会有恭维，但对最终合作与否几乎没啥大的影响，但凡有点做生意经验在真正接触你本人之前就把你打听的底掉了，你就一身工装开个五菱来，你有实力，能给对方带来利益，人家也是最大努力想跟你合作，反之，靠衣着车子嘴炮，挺难的，毕竟现在这情况，傻子都不够用了。
我们当地一个很有名气女老板，手里有十多个店铺经营多年了，上海北京都买的有房子，她老公是中学老师，整天西装革履的，开着卡宴，出门又有几个真把他当盘菜的？
前几年跟同校老师瞎玩被狠狠收拾了，鼻子都打塌了，到今天也没离婚，她男人挺擅长教育孩子的，也愿意陪孩子学习，她的三个孩子学习都挺好，而她经常便装开着五菱或者全顺配货，多少外地来的品牌商想让她代理好打开我们这的市场，整天在等她五菱宏光或者全顺。
还有一个我们这的最大影楼的老板也是女的，单身养小狼狗那种，那是真会穿衣服，会打扮，坦白说我身边认识她的男性嘴里从来没听说她的什么不是，最多口嗨想成为入幕之宾，反而奇葩的女的没几个不骂她的，我没搞明白为啥。
