给大家讲一个关于男人和女人的故事：男人和女人相识时，两个人都是刚毕业的学生。
大家都一无所有，想法也很简单，他们只因为爱情而在一起。
在穿着上，他们没有资格攀比，也从不攀比，所以哪怕穿很low的衣服，也满心欢喜。
怪了，那时候人们说哪怕地摊货，穿在他们身上，也格外洋气。
大家说，是因为年轻，更是因为他们心中有爱。
简简单单的恋爱谈了几年，奔着结婚去的女生，突然有一天却被告知“分手”。
理由是“我爸妈他们给我找工作花了很多钱，如果我和你在一起，就让我还钱，可我哪有那么多钱，所以只能委屈你了。”
好吧，毫无理由、毫无征兆，女生就被分手了。
分手后所经历的各种痛苦不多提，只说下后来偶然的一次见面。
女生因失恋面容消瘦，哪怕可以打扮一凡，也遮盖不住她内心的痛楚。
不过虽然时过境迁，女生还是保留着最初的穿衣习惯——简简单单，适合自己就好，从不刻意追求牌子。
男生却有了大不同，见面后简单给女生寒暄几句后，便开始讲他的各种有趣经历。
他讲得那么精彩，女生依然喜欢得不行。
讲着讲着，男生话锋一转，说道：“我身上这套衣服，牌子的，贵着呢！
你以后也买牌子的穿，这才有面。”
对衣服品牌没有刻意追求的女生，只“哦”了一声，然后继续笑着听他侃大山。
在她眼里，不管穿地摊货还是穿名牌的他，都一样帅气、幽默和惹她欲罢不能。
就在那一刻，女生还幻想男生是要娶她的，要不然他们偶遇，怎么会聊得那么投机，可事实证明嫌弃她不穿名牌的他，转身便娶了能穿得起名牌的她，只留下不在乎牌子、只在乎合适的她，独自一个人伤悲。
那一刻她终于明白，他哪是嫌弃她不穿品牌的衣服，他是觉得她真low。
他结婚后，痛苦的阴影里挣扎的她开始嫌弃自己，并试图改变，这种改变，从挑选大牌衣服开始。
你别说，这么一穿气质上升了一大截，自信也因此而提高，可是外边变美了，内心却依然缺憾。
直到有一天，她认识了一个愿意娶他的男生，她对穿着的看法才敢于面对真心。
他长相帅气，有一定物质条件，但在穿着上随意而舒服，他对她足够包容和爱，会送她一些有意义的东西，但未必价值连城，也未必是品牌。
渐渐地，她的心伤愈合，从新阳光地生活，在衣服穿着这件事上，她找准了定位：自己喜欢的就是最好的品牌。
自从找准了定位，她快乐多了。
自从找到了定位，她明白了：如果一个人不想和你在一起，你穿什么都是他讨厌你的理由；如果一个人爱你，你怎么穿都是人间仙女。
其实，人的精致来自于心里，来自于良好的心态，而不是表面。
再后来，他千方百计打听到她的住址，然后莫名登门拜访。
结果一身简单朴素穿着现身的她，光彩却盖过了一身名牌，明显中年发福的他。
他盯着她看了许久，然后眼泪掉下来。
但她却无动于衷，连声“再见”都不说，转身锁了门。
后来听说，男人结婚后，起初与妻子情投意合。
可等激情散去，他才发现这个满身名牌的老婆，并没有前女友可爱。
为了吃好的、穿好的，她逼着他拼命赚钱，一旦赚少了就各种嘲讽。
渐渐地他开始厌倦这份生活，并不断追忆过去的单纯，然而破镜怎能重圆，被伤害的感情也不会因为一句“对不起”而被当作从未发生过。
打那以后，表面风采依旧的他，却掩盖不了内心的失落与苦闷。
由此看来，穿多少钱的衣服不重要，重要的是内心的充实。
您赞同吗？
