“一定年纪”，这是指人到中年吗？
关于“大龄女青年”如何穿衣不低级，我觉得到了一定年纪，就得清楚什么是时尚。
社会学家齐美尔曾说：“人有两种欲望，一种想跟别人一样，一种想跟别人不一样。
跟别人一样就可以在集体中获得安全感，跟别人不一样就能炫耀自己。
当两种需求合在一起时，叫时尚。”
齐美尔的定义很好，某些行业某些单位就得穿得有安全感，不能炫耀和突出自己，不能说人家低级，这个完全是因为工作需要，这个跟领导不发朋友圈一样的道理，不是人家品味不行，而是必须低调。
还有穿着也跟个人能力有关，工作能力不行，职位也不高，打扮得耀眼夺目也戳领导的心吧？
至于衣服便宜是否就显得低级的问题，我觉得这要看面料、款式、颜色，以及整体搭配。
人到中年了，肯定有了一定的消费能力，不仅仅是看衣服鞋包，注意力也转到了珠宝首饰上，大牌有大牌的价值，大众化的基本款也未必不出彩。
我现在更喜欢混搭，有不少很便宜的衣服，甚至买Zara还专挑打折促销款。
下边的照片就是我本人穿的超便宜的衣服。
Zara黑色套头衫。
全套Zara。
无印良品条纹衬衫。
全套无印良品。
优衣库连衣裙。
我觉得一个人保持干净整洁，言行举止得体，对自己的优点和缺点了然于胸，从而选择适合自己的衣饰，就没有什么low不low的，毕竟任何消费都讲量力而行。
