反对高票们啥叫消费主义？
读题了吗？
不穿很便宜的就是穿很贵的？
穿奢侈品？
不是驴牌就是雕牌？
什么是low？
我觉得穿的搭配丑是你审美low的表现，穿着不合时宜是你对事态度low的体现，等等。
但是，题主这个问题问的太宽泛了。
举几个例子1。
你是什么职业？
你的职业是不是需要经常和人打交道？
你是富家小姐？
你是全职太太？
你是董事长助理？
你是普通文员？
这都不一样的2。
你审美怎么样？
你是能把优衣库搭配出彩的还是能把淘宝货穿出模特感的还是一身商场正品搭配的也不会好看的？
气质长相是一方面，十件衣服十条裤子十双鞋都一个价格的放在那，挨个搭配，同一个人也是能搭配出从低分到高分的，这不能否认吧？
以上简单的举点例子，再说回来，我觉得在一定程度上是low的，我们大部分都是普通人，我们没有天生丽质，一身两百块的衣服也许拍照不错，但是你坐我边儿上我分分钟给你找出来十个线头，走线不直，料子化纤的，没准我还能看到起球儿，您自己穿着都不透气，难不难受只有你自己知道！
回家放洗衣机得分两回洗，因为内黑裙子他洗了十水了还掉色，好不容易不掉色了但是他褪色了！
世上所有物品的性价比都是那种指数曲线，性能1价格1性能5价格8性能10价格50性能50价格1000性能90价格10000性能95价格100000性能100价格10000000咱们去掉奢侈品去掉所有50分以上的总可以吧但是别鼓励非得穿5分十分的
