我30，到了一定年纪去年年薪60，今年可以到100，自主创业，过程辛苦。
我男友比我大2岁，年薪翻我几倍我们最爱的着装是拖鞋，牛仔裤，T恤，当然他不穿拖鞋，而我的牛仔裤夏天是短的。
夏天的衣服换的块，我的也就100多，他的300左右。
不管是月薪几千还是现在，我们都这么穿。
甚至上个月我买了个9.9包邮的包，把他都吓了一跳，哈哈哈。
最贵的是车，工作需要，他的80多，我的70多，是因为我喜欢那款，其他没了。
但其他人并因为我们的着装而影响什么关键是，这么穿，我们是真舒服，整个人很放松，下了班的我们，葛优瘫。
假如衣服很贵，对于我们这种实用主义来说，真不敢放松的瘫，哈哈哈。
衣服是用来穿的，包包是用来装东西的，这不代表我们就不享受物质生活。
想去哪玩可以去，想买什么基本都可以买。
这种生活底气，已经不需要一件衣服带给我们了……所以，当我回答下这个问题的同时，又审视了我们的关系，他并不因为我衣服的便宜而轻视我，我也不因为他的衣服便宜而觉得丢脸，真好我认为，努力和奋斗的意义就是让自己挣脱于物质给自己的压力，这样才能更关注内心需求。
但到底是先满足了物质，还是先适当找到了内心需求，这我也说不准。
因为我们这样穿已经很多年了。
当然我理解并支持许多人对精美东西的喜欢，也怡然自得于自己的便宜消费。
世界本身就有很多不同但女人到了一定的年纪穿很便宜的衣服是不是很low，我确定的回答是不low，当你觉得low了，其实该开始思考，是不是自己其他方面真的不够，所以需要一些外在的东西来弥补来包装来肯定自己。
所以这其实不是便宜衣服的问题而是你在乎什么，关注什么，自信和底气够不够的问题。
你自信了，能力匹配了，别人不在乎你穿什么反过来，你不自信，能力又不匹配了，别人更不在乎你穿什么放松点，都是靠实力说话的，谁靠衣服
