我认为平常只要穿的干净修身，那就没啥low的。
一件白衬衫或者白T，外加一条修身的牛仔裤。
只要衣服干净，裤子上没有多余的线头或者破洞，那就够了。
毕竟我们大多数人的价值并不是体现在自己穿的怎么样上。
别人觉得你low或者不low，并不取决于你的穿着，而是取决于你这个人。
当然，我也必须承认在某些女性圈子里确实可能有人会认为：“我穿贵的衣服，所以我高贵，你全身上下穿搭加起来的钱还没有我一双鞋贵，所以你很low。”
但她们这种观点其实恰恰反应了她们对自身价值的不自信。
所以才需要依靠昂贵的外物和对他人的嘲讽来安慰自己。
真正凭自己本事挣到了钱，然后用这些钱买了自己喜欢的衣服穿的女性是不会鄙视眼前这个穿着简单白T牛仔裤的女孩的。
因为她曾经也是这样过来的。
只有那些傍上了大款，或者以穿各种衣服讨好男人为生的女生才会觉得穿便宜衣服的女生很low。
因为她不知道自己除了这副皮囊以外究竟还有什么价值，她也不知道自己这样的生活还能持续多久。
所以她才需要通过鄙视别人，来安慰自己：“虽然我做的事情不够高贵，但是我的衣服很昂贵，不是吗？”
但是她不愿承认的一点是：高贵和昂贵，是完全不同的两个东西。
我是@田林哥哥，一个每天都要写点东西的都市青年。
这是我第239天的回答，希望我们能一起看清这个魔幻的世界。
