女生到了一定年纪low的不是衣服，是气质正是因为到了一定年纪，如果这个时候还是去关注几件布匹，真是太可悲了我自己上学的时候衣服绝对是买贵的。
不是因为好看，也不是舒适，单纯的因为贵。
觉得这个样子别人看到会觉得我很有眼光，自己也会自信很多现在想那时候的自己简直太可笑了！
我买衣服居然考虑的是路人看着好不好看，我的自信居然要由路人来给我反而是现在工作了，经济能力相对独立了，对衣服只要求舒适就好。
几件几十夸钱的短袖就可以过了夏天政府的一位很有气质的女领导，对方的一言一语，举手投足间满满的贵气，作为同性站旁边都自惭形秽的感觉。
曾经因工作关系一起出过差，到了晚上我们一起逛夜市，她花不到一百买了4件衣服，开心的不行。
我实在忍不住问，您怎么会穿这种衣服？
她告诉我这是她大约十年以来第一次买衣服，自己这些年的衣服都是朋友不穿的，因为都很新，款式也不错她都要来穿了当时我给听傻了！
她知道我什么意思跟我说了个原话，我现在都可以一字不落的记住“我现在这个年纪和所在的位置，没有人会关注我的衣服，女人的漂亮衣服只是用来弥补自己的不足，我没有需要弥补的地方”所以，女人low的从来都不是衣服，是能力和气质我觉得不只是女人，男人也同样上市老总，随便的一辆代步车，可以给工薪家庭买一套房子。
可也就那么几件正式的西服，用来见客户平时在办公室里，穿的是农村老大爷的那种白汗衫，老北京的千层底，说是这样养脚衣服是不会low的，low的是穿衣服的人
