秋装其实是实用性最高的，不仅早春可以穿，冬天还能叠穿同样保暖。
虽然现在温度还没降下来，但是很多店铺已经上新了秋装，有时候降温也只是一瞬间的事，所以要赶紧准备起来啦。
上衣1.衬衫衬衫不仅可以单穿还能当外套，配上圆领针织衫，衣领处都是流露出的精致感。
选择衬衫当外套一定要选比自己贴身穿大一码，里面穿短袖就不会很紧绷。
牛津纺衬衫面料非常适合当外套，都不需要熨烫，可以选择白色、浅蓝色这种不会出错又显白的颜色。
2.格纹衬衫/条纹衬衫又称程序员必备单品，听说人手一件。
不过经典是真的，很多格纹颜色越来越多样化。
这类衬衫基本上是纯棉面料比较亲肤，适合日常出行或居家。
可以选择以下偏深色的格纹和偏浅色的条纹。
3.牛仔衬衫和牛仔外套一样都是衣柜里的常驻嘉宾，不同于牛仔外套的厚实，牛仔色的衬衫将休闲和适宜的温度结合起来，在早秋更适合出行。
仍然是常见的浅蓝、蓝色、深蓝可以选择。
就算不够白也可以选择浅色系，会衬得肤色很好。
4.工装衬衫工装衬衫不同于以上，更加有造型感，对于喜欢美式复古风和日系风格的男生来说，都是不错的选择。
2.针织开衫/套头衫针织面料看着就很温暖，还可以配上以上的每件衬衫，实现物尽其用，叠穿效果更佳。
比较瘦的男生穿上也不会显得单薄没有安全感，松软的针织面料会让整个人更加厚实。
3.工装夹克外套是不太好选的，但是工装风外套就不太容易出错，款式简单百搭，而且不挑人，大家都可以穿。
新发现的这款瑞典机车夹克，款式特别，斜侧纽扣式设计风格复古，而且也不会透风，御寒能力满满。
4.卫衣非常休闲的单品，不加绒款可以当长袖穿，加绒款真的可以抵得上一件厚外套，秋冬想要出去打个球或者下去散步，套上就可以出去的，而且任何裤子都可以搭配，没什么局限性。
对大面积印花和渐变色卫衣记得避开，真的可能只是短暂的爱了一下，穿一两次就不会再穿。
这种简单图案和英文字母的都是可以的。
裤子1.牛仔裤和牛仔挂钩的都逃不出衣柜，牛仔裤经典的款式，耐穿的面料，以及水洗后的做旧感，收获了大票粉丝，而且比较厚实，应对秋天也足够了。
秋冬大多数衣服以深色为主，牛仔裤也可以选这种深蓝色，不会显得搭配感很突兀。
2.工装裤大口袋的设计，出门包都不用带了，还可以尝试下之前很少穿的军绿色和卡其色裤子。
部分工装裤版型比较宽大，比较瘦的男生可以看看裤子的腿围和脚围，选择适合自己的工装裤。
