就看气质和能力了呗。
我妈一般情况下穿衣打扮还是很注意的，但是她不懂奢侈品，也没功夫了解那些牌子。
所以她的奢侈品要么我和我爸送的，要么她同事朋友送的，反正她自己不是非常在意那东西。
有次和她逛街，她看中了一款红色的地摊包包。
就100元的那种，她买回家喜欢的不得了，然后天天背着上班出差。
而且她还挺会保养包包的，各种护理。
（我觉得根本不是皮的，但是她就是很喜欢那个包唉……）然后出去聚餐经常有阿姨过来问我妈那个包好好看哦，什么牌子的呀什么的。
根本没有人觉得那个包会是地摊货啊～其实它就是地摊货。
她在她们单位算干的很好的吧。
她在她原单位基本算是有地盘的小领导。
后来调去北京了，到上级单位工作，最开始她哭啊闹啊的觉得好难过，以前的地盘没有了。
然后她混了两年就混成新单位的员工代表外加某技术领域骨干……她现在就一点也不怀念以前的单位了。
她那个地摊包背了三年，然后坏掉了。
她特别难过。
各种在商场找类似设计的包。
也还是没有找到。
前几天我爸为了庆祝他和我妈结婚纪念日，带我妈去商场买衣服鞋。
贵的便宜的都试了个遍，我妈指着不知道什么牌子反正两百多的高跟鞋，说就喜欢那双。
又好看穿着又舒服。
后来本来准备大花一把的我爹囧囧的把那双鞋买回家了。
我妈现在上班基本天天穿那双鞋。
说实话，那双鞋子确实挺好看，不告诉我价格我也不会相信我妈穿的是两百多的杂牌鞋。
我爸的工作不用说，我只说他是个爱臭美的男人。
他很注重穿着打扮。
出门在外非常的有气场的样子。
然后有次我家三个人出门散步，我爸刚开完会回来，穿得西装革履的，我正要说他帅，低头一看，老北京布鞋。
我勒个去！
他狠。
中西结合的厉害。
讲真的，正常和他沟通交流的人，可能很难注意到他居然西服配上了老北京布鞋。
我单位同事也是一个感觉就很有气场的样子。
她反正在我心里属于家里特别有钱，而且工作特别认真努力的类型。
前几天我在拼多多上买花无意间点开了什么，然后那个同事就成为了我的拼多多好友。
我看了眼她的动态，她居然在拼多多上买鞋。
而且那双鞋我们前几天大家才说好好看哈哈哈哈。
有的人平时很注意打扮，办事很讲究。
气质很精致，气场也很强。
她们身上的滤镜就是无论穿什么你都觉得高大上。
一点都不low的。
