本人40+，现在夏季衣服拼xx某宝买，一件衣服50+。
冬季衣服100+到3000+不等。
很low？
不觉得。
钱是我自己的，想怎么花就怎么花，不需要物质加成代表我的身份，再说也没什么身份。
舒服是第一需要。
身边认识我的人了解我的底细，不需要装B，不认识我的人也不需要了解我。
我们夫妻都有正式工作，收入稳定且不低，对待衣服就是随意舒适。
家里花钱的其他地方很舍得。
1.孩子的教育，这个是最大头的，不计成本的。
2.黄金珠宝，家有女宝，希望以后她戴就戴真的，积少成多，等娃成年后，估计会有不少好东西。
3.旅游，带娃增宽眼界，体验不同的生活。
4.存钱，父母日渐老去，希望他们的晚年能无忧幸福。
5.底气，手有钱粮心不慌。
以上，土豪随意。
……………再回复一下，有杠精说穿贵的衣服怎么了？
穿有质感的衣服怎么了？
不怎么，有钱就穿啊，没人拦着。
不过别只顾着穿衣服，生活不只穿衣服，其他也要均衡。
钱都穿了衣服，其他方面跟不上，不是装B是什么？
我所说的装逼是这个意思。
这些都是个人选择，吃着泡面穿着阿玛尼，还不如不穿。
说我理财的，我从不觉得买黄金珠宝是理财，只是觉得黄金珠宝是个物件，不像衣服有寿命，再贵的衣服能穿一辈子吗？
我觉得不能。
黄金珠宝最起码永远是黄金珠宝，不会因为时间价值消失。
我这个观念不过是生活智慧，这是遇到过生活的艰难过后的总结。
人总会遇到一些难处，遇到难处后再到处找钱，不如提前做好规划，钱难借屎难吃。
黄金珠宝最起码可以卖了换钱救急，贵衣服卖给谁？
旅游也牛B？
什么脑回路，一般家庭都能游的起吧？
有为自己游的，有带孩子游的，土豪五星酒店，普通百姓星级酒店快捷酒店，这些都能游。
扯远了，拉回正题，就是便宜衣服只要得体舒服一点都不low。
生活是自己的，不需要给别人看。
