买衣服不如做理财。
好看的衣服当然还是要买的，一般情况下，贵的也比便宜的好看。
但是要意识到，买衣服是消费，是图开心，是享受。
是我今天穿的美美的照镜子就想感叹，这是哪家的仙女下了凡。
消费要量力而行，万万不要打肿脸充胖子。
要在自己随便买的价位里挑贵的买，那些攒攒钱才能买得起，伸伸手才能够得着，买回来供在衣柜里当祖宗的就不必了。
资本家消费主义的骗局，把消费包装成投资，顺便贩卖焦虑，为的就是骗你花钱。
网上大把大把的鸡汤文告诉你，女人到30岁一定要穿有品质的衣服，贵精不贵多，不然你就会被看不起，就会事业家庭一蹶不振从此人生走向低谷。
而且抛开这些，女人，也要对自己好一点。
奢侈品虽然价格死贵，但是它实现的是你自己的价值。
你如果不买口红，不买包，不穿贵的衣服，只穿淘宝货，那你这个人就很low，全世界都会看不起你。
不，成年人的世界，大家并不会因为你穿的便宜看不起你，只会因为你穷看不起你。
言重了，其实大多数时间都没人看你，也不关系你到底穿了啥，比如你现在能回忆起来昨天同事穿了什么衣服，价值多少钱么。
但是穷是实打实的，穷带来的影响会深入你生活的方方面面。
现实里也没那么多人盯着你衣服贵或者便宜就对你态度差距大的，我们又不是搞传销一锤子买卖骗完就跑，周围的社交圈子就那么大，谁不知道谁啊，你身家几斤几两还用看你穿什么衣服判断么。
是有钱人穿贵的，不是穿了贵的就变有钱了。
买贵的只会变得更穷。
不如把这些打肿脸充胖子的钱攒下来，做做理财。
看着钱一点一点变多，真的比看着一件咬牙才买得起，挂在柜子里舍不得穿的衣服快乐。
