我看到评论里面有说便宜的贵的，只要适合就好看。
可是我们没有定义多少钱是便宜，多少钱是贵？
我是普通家庭，月收入5000，奖金不计，我的羽绒服1500左右，我妈妈觉得贵。
她买衣服不超过500。
注意是羽绒服。
我很明显地觉得我1500的衣服从舒适度、质量和质感上比500的要强上很多。
我的T恤一般是看旗舰店折扣款，基本不超过100块，我觉得穿着很舒服。
一个夏天4件不同颜色的同款T恤就过了，第二年颜色还很鲜艳。
我朋友在广州，据说衣服便宜，100块五件。
但是起球，洗过之后褪色严重。
因为是夏天的衣服，穿个款式，第二年再买新的。
我读书的时候喜欢淘宝买安娜、mali、张大奕、钱夫人。
觉得质量比步行街相同价位的要好，款式也年轻。
买得也不多,一般是回家或者约朋友玩才会穿出门。
现在我已经两年没有在这些店买过东西了。
夏天感觉不透气，冬天感觉不是太暖和而且羽绒服太重了，大衣穿上不是太有质感。
我可能一年就买一件羽绒服，需要舒适感更好的，而且自己也能负担的起。
朋友推荐ivy和joc，买回来确实比之前的得我心。
价格可能是1.5倍左右。
贵了一点点，但是我觉得值。
至今为止，我得衣服没有超过3000的，对知乎上的人来说应该算便宜了，对我爸妈那一辈的人来说却很贵。
在我有限的认识里，一分钱一分货，贵一点的同类衣服确实质量要好一点。
不要妄想用30元的价格买到300元的品质。
