从一个女生角度来回答这个问题（普通学生党）。
女生一般都是从细节处来看一个人，下面有几个重要细节需要注意:1.穿球鞋时有些男生会喜欢穿那种白色袜子，长款的，可以拉到小腿的但你们没有在意，一坐下来，裤脚会吊高（尤其是那种宽松的裤脚），然后白色袜子就会露出来，然后......请自行想象。
我听很多女生吐槽过多次，这是一个很重要的细节。
袜子最好选择短款的，到脚踝处（我指春夏秋三季，冬天那么冷，当然保暖最重要），我比较偏向于深色系的袜子，搭配起来方便。
但有些颜色跳脱鲜艳的配起帆布板鞋来非常好看。
2.男生衣服不需要太多，有些男生不注重穿衣打扮，可以理解，但是干净清爽是必须的，总体印象很重要。
3.选择一把雨伞。
下雨天，看一个男生举在手中的伞就可以看出来他是一个怎样的人（以前有人写过文章的，感兴趣的可以去搜搜）。
我推荐那种深色系的单色款，不要花纹图案（格子图案okay）样式简单大方。
4.选择衣服一定要适合自己，穿的舒服。
不要盲目跟风，例如长款风衣就比较适合高瘦型的男生（参考卷福）。
男生秋装基本款【T恤衫】T恤衫可以丰富一点，短袖长袖中袖，因为夏天会穿到，春秋季节直接在外面罩上一件外套就可以出门了，非常方便。
【衬衫】白衬衫少年是很多女生心中美好的梦想，但是纯白色很难驾驭，尤其是白衬衫。
如果你不是肤色白皙五官清秀面貌温润拥有书卷气息的翩翩美少年，那最好不要穿白衬衫，效果会适得其反。
并不是所有女生都有白衬衫情结（我就没有）。
格子衬衫很普遍，一般都是双色格子或者多色的，建议不要超过三种颜色，太花了。
颜色选择看个人喜好。
【毛线衣】我比较喜欢粗针毛线衣，可以在里面配上一件衬衫（单的），不要太厚，会显得臃肿。
也可以单穿一件毛线衣，配上牛仔裤。
【卫衣】拥有几件卫衣是个不错的选择，天气冷的时候穿着挺暖和的。
冬天直接在卫衣外面套上羽绒服，既保暖又好看。
【外套】粗针毛线外套（单色）、运动服、棒球衫、衬衫（可以外穿的，把纽扣解开）、风衣（单色）。
外套淡色系里面的衣服最好要搭一件深色的（黑白条纹或者亮色logo的）。
外套颜色深的里面颜色可深可淡，搭配出来的感觉会不同。
【裤子】牛仔裤最好是纯色的会比较好搭衣服（除非你的风格比较非主流杀马特，可以选择那些破洞装啊、花花的图案、或者带有摇滚元素的），深色浅色都可。
深色显瘦，浅色清爽。
运动裤穿起来很舒服，一般都是黑色灰色。
最好不要选择那种滑滑的料子（女生不大喜欢，我也不知道为啥）。
我看到有的运动品牌专卖店里有一款，黑色打底，有白色条纹，上面宽宽松松底下收裤脚的，我觉得挺好看的。
微胖的要注意不要穿浅色的裤子，特别显腿粗。
【鞋子】鞋子大体都是球鞋、帆布、板鞋，像运动品牌的鞋子其实大部分款型都很棒，颜色比较丰富，运动型的男生可以选择那些混合颜色款的鞋子，配上简单的T恤牛仔裤非常清爽。
板鞋帆布鞋也是如此。
有些男生喜欢篮球足球跑步等运动，在此颜色搭配基础上去选择相关的篮球鞋足球鞋跑鞋。
袜子与鞋子的搭配很重要，尤其是喜欢卷裤腿的男生。
当然，单一的黑白款也很好看。
鞋袜一定要穿的舒服，用自己的脚去感觉。
【围巾、手套、帽子】还是一句话，不要太花花绿绿，难配衣服，而且不一定好看。
最后忍不住吐槽一下知乎的草稿存储，一开始我写了两个钟头写了一大堆，然后回了条短信一按返回键就全没了，好心塞。
大家写长答案时一定要注意，草稿保存很坑，真的。
