如果你要靠贵的衣服才能显得自己不low，那只能说，你这个人是真的low你以为我要灌反消费主义的鸡汤？
不不不，我是告诉你真相是的，即使抛开衣服，一个人的生活品质依然是昭然若揭到了一定的年纪，不能靠父母养的生活，你过得从容还是狼狈？
你有没有时间健身保持好身材？
有没有每天出门化妆的闲情？
有没有打理发型？
穿的用的有没有精心搭配？
哪怕不是名牌，精心搭配才是最花心思的。
而你只要有一件饰品很地摊，或者你的名牌鞋一看就保养不当，马上就原形毕露。
再说苛刻一点，你会不会喝咖啡？
品红酒？
有没有读书的习惯？
对于要花钱解决的问题是否云淡风轻？
对各种商家的优惠折扣是否毫不在意？
这些都在无意之中暴露了你的身份。
我没有看不起低消费人群的意思，只要是善良诚实温柔的女人，都可以是可爱的，但是那些对身份焦虑不已，一门心思希望别人高看自己一眼的人，怎么看都是狼狈不堪的。
对于有些地方攀比成风，我也是有所耳闻的，我的意见是，重要场合见陌生人，有必要包装一下自己，毕竟人靠衣装，备一两套高级点的套装就行了。
但是面对每天相处的同事领导，就没必要装了，你是什么家庭什么收入，别人都清楚，打肿脸充胖子大可不必，整洁庄重即可。
当然，很多人无法做到这么淡定，毕竟人是环境的产物，身处攀比的环境，就会有攀比的压力，这个也没有办法，就像这些年节节高攀的彩礼和红包，而且越是小地方越是看重这些。
