我的回答是会贵衣服抛开一些高级定制服装的款式很挑人，普通衣服真的不怎么挑人，也不必举一些极端的例子比如xx人xx明星几百万的定制衣服依然没气质，来和我抬杠。
我可以很肯定的是：便宜的衣服没有人可以穿出高级感，真的是在自欺欺人，很多人发出的那些照片都是加了美化效果的，所以细节和料子质感等看起来可能不太明显，但你买衣服是立体的是实实在在要穿在身上的。
我这种普普通通的男生见过的世面还不多，在地铁上近距离都能看得出大概这件衣服是不是值钱，如果一个女性一身zara优衣库ur之类的，却背着香奈儿miumiu等一万以上的包我会有种这包不是真货的感觉，即使五金的感觉是真货，也会让我觉得攒钱了很久买的....这就和包包要传达给别人的信息很矛盾（比如我很有消费实力）大学是学美术的，也见过一些家境很不错的同学，大学时很低调，毕业后包包起码lv香奈儿起，衣服方面，可能男生最次也都是一件将近一千的bape（不要和我说这个牌子怎么怎么样，700+一件t大部分人还是不舍得买的），再贵一些的offwhite,巴黎世家，华伦天奴之类的，人家是实实在在的一身高品质衣服配一个好包，气质也跟得上。
我说这些并不是说普通人一定要去消费那些很昂贵的衣服，只是要认清便宜的衣服大部分很low的事实，我才毕业没多久的男生都看得出来，更何况那些阅历丰富的中年男子了哈哈~
