翻了一会回答发现没有我要说的这款袜子，我就来回答一波（淘宝：东平棉品）首先，我穷学生一枚，几十一双的袜子我是不考虑的，几十一双的袜子我也买过，记得有一次，买了几双名牌的袜子，我的天啊，价格贵，是真的贵啊，当时也忘了具体几双，反正快赶上一双鞋的价钱了。
花钱了不说，关键还不舒服，穿起来紧紧的，是真心难受，所以在选择袜子，不一定好品牌袜子就也香。
为什么袜子要卖这么贵？
是因为我太穷了所以觉得贵吗？
日常穿的袜子我主要分为两大类，一是功能性，比如防臭脚，各种“黑科技”的；另一类就是装饰性，包括传统花纹还有脚背和脚腕的装饰。
别打我，打我你就输了❗袜子真的是灵魂所在，穿一双舒服的袜子走路就像做了一趟spa！
你有没有在公众场合把袜子漏出来的时候呀！
这里我开来大家分享一下我经常选袜子的一家店（淘宝：东平棉品），里面的袜子质量好，耐穿，多次穿也不容易变形，可以说是我心中认为的好物：
大家可以看看，这里的袜子种类挺全的，男女生都也适合，大多时候袜子我都会在网上买，而这个常常会是我的第一目标，这儿也和大家分享一下。
一般来说，选袜子主要看材质是否会起球，舒适感怎样，以及袜子的针线缝合，对于汗脚人来说还需要吸汗防臭、夏天选择轻薄透气的，冬天选择保暖舒适的、和鞋子的搭配、袜子质量不好的袜子容易松紧口变大，袜子滑脱磨脚等问题。
所以现在的我更加偏向于短筒袜和中筒袜，长筒袜的话个人有点不习惯，堆堆袜的话还不错，女生的话可能会更加喜欢长筒袜或者更长的袜子，总的来说，看个人习惯及爱好来选择！
再给大家科普一个知识：
没有100%纯棉的袜子。
如果一双袜子100%纯棉根本没有弹性，100%纯棉袜子特别容易缩水，而且不结实、不耐穿。
100%棉的袜子不叫棉袜，而是叫棉花。
一般来说，含棉量超过75%的袜子可以说是“棉袜”，含棉量达到85%的袜子是非常高档的棉袜。
为了保持袜子的弹性、牢固性和舒适性，必须添加功能性纤维涤纶，氨纶，锦纶等。
总之，对于我来说，袜子品牌不是最主要的，穿起来不起球，不容易变形，舒适才是最重要的。
