先来定义一下：便宜的衣服。
是说衣服的价格还是说衣服给人的感觉？
①如果是说衣服的价格衣服的价格只有买的人知道，谁也不会贴着标签在街上走路是吧。
路人也不知道你一身行头究竟价值几何。
当然，如果是很喜欢研究品牌，扫视别人一眼就能解读出很多信息的人，可能心里大概能猜出你身上衣服的价格。
那是不是low就取决于这个火眼金睛的人的价值观了，如果他觉得衣服价格便宜就low，其实题主也大可不必理会这个拥有狭隘价值观的人。
一个人是不是low，应该是要从多方面去评价，太过于在意一个方面，就会陷入盲人摸象的误区。
②如果说的是衣服给人的观感如果说衣服给人的感觉很便宜，似乎听上去不是很好的样子，毕竟大家现在不追求艰苦朴素，又不是提倡缝缝补补又三年的年代了。
这样说来，无论什么年纪都不应该穿显得很便宜的衣服，人就活这一次，应该是每分钟都要让自己的美无所保留，不要让便宜的衣服辜负了你。
什么衣服给人一种便宜的感觉呢？
问到这里，我似乎想不出来要怎么答。
毕竟衣服给人的感觉，很复杂。
懂我的意思吧，反正我只看穿的好不好看，如果小姐姐穿的超美，我管这件衣服是不是只要几十块。
只要美，我就很欣赏的。
女生上街，除了吃喝逛，最大的乐趣就在于欣赏美丽的小姐姐的穿搭了。
其实女生穿衣服很大程度上不是给男生看的，是给女生看的。
毕竟男生的审美很单一，但是女生看女生，便颇有一种惺惺相惜之感，所谓子期伯牙，才是知音。
所以，只要好看就行了，大概率可以避免便宜的观感。
好看的衣服让人心情舒适。
③在好看的前提下，追求性价比换个角度讲，好看的衣服也有贵的和便宜的咯？
那如果是又便宜又好看的衣服，是不是就是传说中最具性价比的衣服啦？
（这里先不讨论穿衣服的人是不是身材颜值好，就先设定一个平均值吧）以我多年的买衣服的经验，不要怀疑，我是一个从初一就开始网购的衣物爱好者。
衣服的价格由剪裁和材质决定。
如果买到最具性价比的衣服呢？
①买那些对于剪裁和材质要求不高的衣服。
比如衬衫，阔腿裤，A字裙，T恤，背心这些，剪裁很容易，贵的牌子和便宜的厂家都做的差不多。
顶多线头的数量上有点区别，自己拿个剪子就能解决问题。
尤其是打底单品，比如弹力大的衣服，实在没有剪裁上的高下之分。
这些衣服也往往都是易耗品，更换的频率可以一年一次的，材质的选择一般也很普通。
这几类衣服就实在没有必要买贵的了。
居然这么便宜。。
不过我觉得吧，T恤的价格也存在边际递减效应，几十块钱和一百多块钱的区别还是比两百和三百的区别大。
②剪裁和材质中有一个要求高，就买贵的呗，钱都花的值得。
西装，大衣，羽绒服，风衣，这些都算。
而且这些衣服也不是买来一劳永逸的，需要护理，时时维护在一个良好的状态。
不过人也是一样，也得常常维护，衣服和人相得益彰，才最好看。
就算这么一件简单的衣服，也需要人衬。
结论就是：衣服的最重要的属性是好看，在好看的前提下，不同类别的衣服可以有不同的预算。
这样才是一个聪明美丽的姑娘的做法，一点都不会low。
