额，我的回答是yes。
这个“low”不是说人品之类的，仅仅是外表。
有人贴图了，几十块T或者一两百的外套，真的一眼就能看出来比较廉价。
在别人不了解你的时候，大部分都是通过外表来认识，对吗？
人会通过对方的穿衣打扮来判断阶层，很扎心，但是事实如此。
但是这些判断又能影响什么呢？
除了面试。
如果你内心足够自信、足够强大，可以不需要外在来装点自己。
像我这种不自信的人，我去淘宝买衣服，会自动忽略一两百的销量很高的衣服，会去选一些比较有质感的。
即使买便宜的衣服，也不会从头到脚都很便宜，鞋子包包会用贵的，妆容也要得体的。
六七百的粉底和两三百的有差别，两三百的我用了闷痘，六七百的经常不卸妆睡觉（别学我）。
我开始用口红的时候刚好是有经济能力的时候，所以我只用过大牌口红，但是我看到过公司年轻女孩的口红花了，嘴唇上深浅不一，还是有点小尴尬。
所以我的建议是，预算不多的话，衣服少买一些，尽量买基本款，基本款优衣库就有不错的。
不要为了款式买一些花里胡哨的廉价衣服，真的很容易被看出来。
还有护肤很重要，再次提醒别学我不卸妆睡觉，我是底子好（原谅我的自恋），皮肤好，用好一点的粉底液+眉笔+口红，就基本完成了日常妆容。
以上。
