个人心得是，low的反义词是high，也就是所谓的“高级感”，普通人常说的low，也就是不高级。
而题主的问题中，提到“很便宜”会不会显得low，那么问题的关键就出来了，便宜=low？
私以为，并非如此吧。
肉眼凡胎的普通人，大多数人都没有扫描仪、验钞机一样的眼睛，所以大多数情况下说某个人穿的low，是说这个人的衣服或质感，或花色看着略知粗糙，这个人的搭配土气、气质不佳，甚至是说这个人的衣服不整洁干净，而不是看这个人的衣服价位如何。
当然，贵的衣服确实大概率比便宜的衣服在材质、花色、设计剪裁等方面要高质量，但也并不是说便宜的衣服就全都是粗制滥造。
关键看是否适合吧，如果不适合，再贵的衣服穿在身上，也不显好。
我本人前两天的真实经历，逛某潮牌买手店，sale热情推荐一条设计师款格纹飘带轻纱连衣裙，款式面料这样：总之是非常淑女了，经不住热情的sale各种洗脑安利，我抱着试一试的心态试了，然而作为典型黄皮，170，70kg的大码30+女性，这件价格不菲的连衣裙，我穿上，被我老公一直见血的指出，你穿上，根本看不出来这是设计师限量款，而像是从动批摊上买的，超low。
其实我照镜子那一刻也有这种感觉，哼，果然sale的嘴，骗人的鬼。
所以可见，真的和价格没有直接关系，而是适不适合，以及自身气质好不好。
所以，感觉女生到了一定年纪，重要的不是说要有很贵的衣服、包包，而是要有气质，而这个气质则是来源于经济、事业等底气吧。
不然，就会是，辛辛苦苦吃土买了一个正品奢包却背出了高仿感。。。
