这种LOW的根，在自己心里，不在衣服本身。
我先给你讲个故事，你就懂了：前些年我跟一个做公关公司的朋友聊天，聊到名牌包包。
他跟我说他们接到过一桩舆论引导的生意，背后金主正是某国际大牌包包。
他自己当时就惊了，这个量级的金主一般都是找高大上的公关给他们包装，怎么会找到他们？
一看金主需求，心里瞬间了然。
那几年正是国内的高仿包风靡全国，甚至风靡到外国的时候。
微商卖的都是各种高仿就在那几年。
高仿做的很真，到了影响国际大牌销量的地步。
所以这个大品牌就开始转了好几手外包雇人，发布一些文章啊或者是评论之类。
专门写类似“你的高仿在行家眼里一看就知道是假的”这种命题。
其实呢，当年的高仿做到即便是业内人士，都得拿专业仪器才能验货的程度了。
不过消费者毕竟容易被带风向嘛。
这些消息散出去，马上就有不错的反馈。
起码国际大牌销量是上去了，很多女生砸锅卖铁也得把手里的假的换成真的包包。
因为她们继续背假包包，怕别人看出来丢人。
不背了吧，又怕别人问起来包包去哪了没法回答也是丢人。
国际大牌在假货风行最盛的时候，来了这么一出戏，能倒逼最多的假货消费者换真货。
神马叫高级消费主义陷阱玩法？
这就是高级玩家的高级玩法。
故事完了？
并没有。
因为他们这个案子做的比较成功（他们貌似是大牌雇的几个公关之一），后边又出来了别的品牌找他们合作。
比如有轻奢的什么潮牌衣服，要求公关做一些舆论，说大牌包包和他们衣服的调性最搭。
后来还有二手车过来合作，宣传用的好穿得好的女生才不会挤地铁，起码得有一辆自己的小车车。
……看见了没有小朋友？
消费主义就是让你觉得自己LOW，人家甚至花钱雇人让你觉得LOW，而且人家还是组团来的。
你玩的过人家么？
所以我有时候看见那些所谓时尚X主，时尚X号……我就有被笑到。
这些都跟品牌是一伙恰钱的，你们是真看不出来还是假装看不出啊。
因此呢，你所谓的穿便宜衣服LOW，都是自己给自己贴的标签。
以中国现在的制造水平，那些做的又便宜又LOW的服装厂早就都倒闭了。
这些厂商核心竞争力不行，在2008年到2010年经济危机关口倒闭了很多，东南沿海的朋友应该都有见过。
现在还能生存的厂商，没有三把剪子两把刀的话，他们是撑不到今天的。
最起码性价比方面还都是OK的。
因此，所谓的低价等于烂货的理论，可以到此为止了。
你思考一个道理：如果你穿着便宜衣服，和路上的人只是擦肩的话，他能看出你LOW，这怕是火眼金睛的人肉扫描仪。
如果你是在熟人圈子里，你哪怕一身顶级名牌，对你的公众认知度提升也不大。
因为既然都是熟人，谁不知道谁家底啊？
都是一个山的狐狸互相讲什么聊斋啊？
你穿的便宜穿的贵，不影响对方对你的认知。
那么，我的建议是，有一到两套稍微好一点的衣服，对我们平民百姓足够了。
这不是为了提升身价。
而是为了出席正式场合穿，表示对事件，或者对于主人的尊重。
仅此。
至于你把“到了一定的年纪”和“要穿好衣服”关联起来。
这个，你说反了。
我以前同事里有几个小姑娘，都是精致的猪猪女孩。
后来自从她们结了婚生了娃，在穿着上已经完全没那么讲究了，甚至有时候会素颜上班了，更甚至都留了短发了……她们说真的是没有时间打理自己了，让我凑合看吧。
我贼啦的心酸。
成年人的世界，平民百姓家成年人的世界，就是这么现实。
在年轻那几年可以向全世界一通秀，但是随着年纪的增长，你永远无法和时光抗衡，也无法和岁月装逼。
记住我这句话：你如果就是老百姓身份，穿的居家亲民一点，没有看不起你。
只有两种人鄙夷你。
一种是三观歪到南墙根的奇葩人群，那你说你需要这类人的注目吗？
另一种就是资本舆论，他们所有的鄙视，都是为了推销自己的货而已。
敢问女施主，您悟了吗？
