我今天穿的衣服如此切题！
那就先来猜我的裙子和我的外套多少钱，猜对的…来国科大我请你吃饭！
这就是我今天和我妈妈去公园遛弯随意拍的，但我妈妈包里塞了几件外套，所以我干脆换了两套拍拍，一共三件衣服，里面是黑色吊带裙没有换，外面的分别是蓝色针织衫和粉色打底衫。
我今天穿的这几件衣服，它们的价格真的超级切题！
但是我还不是照样穿出来了，还拍了照，在看到这个提问之前，我从来没有考虑过会不会显得low这种事情…这事儿你别去想，越想越心里没底，越想越自卑。
再者，衣服本来就是用来穿用来拍照的，穿着舒服就行，价格是其次。
我可以花几千，买一条我觉得超美、实在是手痒、一定要买下的裙子，也可以花这么少的钱挑一堆衣服，两者都可以带给我快乐！
但我很难理解，花几千甚至几万去买一件只有一个logo的T恤衫，在我看来这是追求品牌而不是追求使用价值了。
再说了，女生到了一定年龄，避免不了结婚生孩子，现在养孩子多费钱啊！
很可能有孩子之前，还会偶尔买贵一点的小裙子犒劳自己，但结婚了以后，为了省钱给孩子用，几十元的T恤短裤穿着舒服不扎人也就够了。
这low吗？
我不觉得。
摆正好心态就行。
如果你的衣服是地摊淘来的，别人却猜你的衣服一定不便宜，那也算是本事儿呀；相反，你买了很贵的衣服，人家却以为是地摊货，那倒反而…有点尴尬。
话说回来，欢迎大家猜猜我的衣服到底多少钱
