先上答案，会。
“性价比高”可能是抹掉了设计成本和品牌溢价，但“很便宜”对应的一定是低品质的面料、似是而非的剪裁和粗糙的做工。
一件走形脱线经不起细看衣服，穿在年轻人身上是“莫欺少年穷”，但穿在中年人身上就是落魄的观感，让人直观地将其和较低的社会经济地位联想到一起。
无论男女，在用完青春的红利后，质感对外型来说变得更重要。
它一方面来自对身材的自律，另一方面来自对服饰的进一步精简与挑剔。
也不是说某个年龄之后一定要名牌傍身，但穿20块的T恤和300块的真丝上衣，给人的观感绝对不同。
很多答主可能对“很便宜”真的没概念，其实意大利也有大把3欧一件madeinitaly的T恤。
但纯天然面料，没有明显瑕疵的上衣即使打骨折也不会低于20欧。
10欧以内单品，20欧以内全身，但这种衣服还是主要看气质，摄影师的工作是让“照片比实物显贵”。
3欧和20欧，就是“很便宜”和“经济实惠”之间的区别，也是一个中等收入中年人体面底线上下的区别。
以夏装为例，我最便宜的衣服凑一块，10欧能出门倒垃圾，但那绝对称不上衣着得体。
100-1000totallooks单品20欧（打个比方，每个地方物价不一样）到200欧的范围内，几乎都只和风格有关，置装费增加的边际效用非常有限。
全身上下100欧的人和1000欧的没太大区别。
这个区间我们都有基本的体面，无法称之为“low”。
约3000totallooks（夏装没有把贵的凑一块的照片...）到了单品均价500欧或全身3000欧（衣裤各500，鞋600包1400）以上，才会发生质变：你能看出来，这是一个时髦的有产阶级。
1000-3000looks更多的小中产可能会用20-200欧的单品，搭配一个1000+的包，这种1000-3000欧的totallook我们当然不能称之为“穿便宜衣服”，她可能有一件搭配选了平价高街品牌，但已在时髦之上开始追求设计价值和稀缺性。
