完全不觉得。
最近被同事安利了她家楼下的外贸断码折扣的店，上个周末坐了一个多小时地铁跑过去。
那是一间开阔的临街店铺，街坊四邻都在里面挑衣服，还有小朋友欢乐地从一排排衣服间钻来钻去。
老板娘一边和老家人call视频，一边和街坊闲聊，“你好久没过来啦”。
街坊就闲闲回一句，“是哦，最近太忙了。”
一边回老板娘，一边手里还在不停翻看衣服。
我完全被这种烟火气迷住了。
看着那一排排或挂在架子上的衣服裙子，或被翻得乱乱的堆在架子上的衣物，我毫不犹豫一头扎进了衣服的海洋。
随手翻了翻，拿了7条裙子一件短袖，到试衣间去试，不到30分钟，全部试好。
除了一件裙子码数实在不适合我，忍痛放弃之外，剩下6条裙子和那件短袖，我毫不犹豫买下来，一共也就花了300多，平均一条裙子50块。
我真是快乐到起飞！
要是去逛商场，300块连一条裙子都买不到，大部分衣服我看看价格牌，就已经失去了去试衣间试穿的心情。
而在这里，我久违的感觉到购物的快乐。
最重要的是，我穿了均价50的裙子去公司，每个同事都夸说穿得很美，裙子很好看。
当我和同事说起裙子的价格，每个人都不敢相信，并立马打听店铺地址。
哈哈哈，容我叉会儿腰。
最后总结一下，我觉得穿衣服最重要是开心~有钱呢，可以穿贵穿便宜无所谓，看你喜欢；没钱呢，比如我，只穿便宜的，但是挑尺码合适、款式好看的衣服，也可以很开心~至于low不low这个问题，只能说，不要太在意别人的眼光，人活着，最重要是开心嘛~
