说一下我的情况：快35了，结婚8年，娃儿6岁，除了结婚的衣服以外，从来没有给自己买过超过1000的衣服，最贵的包包是一个coach的tote，最贵的首饰是老公买的一个Oris手表，衣服都很普通，T恤，卫衣，牛仔裤居多，夏天裙子就100多200，购物的欲望非常低；给娃儿爸爸买的东西相对我穿的品牌，就要好一些，基本都是RalphLauren（海淘也不贵），给孩子报兴趣班也是一点不手软。
但是我自己没有觉得自己low，我也觉得自己活得很幸福，乐观积极，有朋友，有至亲，有喜欢的工作，有存款，最重要的是家庭和睦，婆媳关系融洽（我用3000左右的手机，给婆婆买新手机也是同等价位的）。
当然，我舍不得给自己买贵的东西还有一个原因，就是因为穷，但是我不在意，不是买不起，而是觉得没必要，我是那种肯定不会花1w买手机和买名牌包的人！
我亲妈倒是觉得我很low，说我一年到头都没有买过两件安逸的衣服，我都是打哈哈，说回去买，然后也不会买。
双十一TB买了400多的生活用品，然后官网给老公和娃儿各买了四双阿迪的鞋子，但是我没有给自己买任何穿戴的东西。
总之是自己的选择吧，区分清楚want和need的区别，可能就不那么在意别人的看法了。
