之前在电视剧里看到这样一句话，觉得说得还挺对的，与大家共勉：不管是穿衣还是品味，二十岁追求数量，三十岁追求质量。
比较便宜的衣服好看但质量不好，价格中等的衣服颜值不错质量也还行；稍贵一点的衣服质量好但是不太好看；昂贵的衣服质量好但是有点丑；巨贵的衣服质量好也好看......这好像是大多数衣服的一个调性（个人是这种感觉）。
而我们在相应的年纪里能够选择的服装范围就很有限。
就正常人来说，没有人会刻意去关注你的衣服是否昂贵，是否是大牌，是否不够格......世界上90%都是不太富裕的人，大夏天穿着几十块钱T-shirt的人比比皆是，只有你自己对自己有要求可能会觉得low，别人不会。
二十岁的时候，大部分的人还没有自食其力的能力，要么在求学，要么也是刚刚出身社会，那时候，在解决温饱下的一点余钱用来满足自己的小爱好就很棒了，又正是喜新厌旧的年龄，衣服堆积如山也总觉得没有能够穿出去的，这样的年纪，买多贵的衣服最后都难以实现它的价值。
是的，价值。
在现当代，衣服不仅仅是蔽体的作用，也体现了一定的社会价值，二十岁没有需要靠衣服来加持的场合，如果有，买一两件经典的就可以了。
等到三十岁，确实应该要开始追求质量了，这时候的衣服，作用要更多。
工作稳定，经济独立，有条件也有能力为自己配置好一点的东西，更会显得游刃有余。
同时，社交圈和眼界也会跟着变大，自己的品味和生活质量有所提升，曾经二十岁爱穿的衣服，已经不符合自己当下的气质，自然而然就会买更好一点的衣服与之匹配，这也是水到渠成。
我身边有很多女生的家庭条件跟我差不多，其中有一些人，大部分的生活费都用来买衣服化妆品甚至是奢侈品了，所以表面上她们非常光鲜亮丽受人瞩目，但是剩下的钱很难满足自己的日常需要，吃饭都要捉襟见肘，也不会去做兼职，觉得有点丢脸，要么谈恋爱，要么网贷。
如果家庭条件很好，或者自己很有能力，有闲钱以供自己购买奢侈品，那想怎么买就怎么买，因为自己完全能够负担这样的消费，但是没有多余的钱，其实是没有必要的。
比起将大量的钱投入到这种没有回报的消耗品当中，还不如进行投资，不管是对自己的投资也好，对金钱的投资也好，在资金有限的情况下，我们要想想怎样将收益最大化。
