本人今年37岁，是个上了年纪的中年妇女。
坐标杭州。
很多年前，在我终于把我爸爸欠的债务还清的那天，一穷二白的我给自己购买了两件衣服。
一件是商场里的某品牌店，类似防晒衣又是小外套的衣服。
当时价格是六百多。
当时我一眼看上它的蓝，像极我当时晴空万里的心情，我很喜欢这件衣服。
另外一件，是淘宝货。
本来我预算了五百块，买新衣庆祝还清债务。
结果商场这一件就超了预算。
想想又淘宝随意逛一下，又是一见钟情的相遇，最重要价格才19元。
19元买不了上当，买买买！
也不知道是不是买这两件衣服时的心情真的特别好，还是这两件衣服确实在我的审美点上。
十多年后，我更新换代了无数件衣服和无数个衣柜后，它们还是我的心头爱。
这两件古董衣服，在伴随我成长和身份转换的过程中，它们也被各种人群估了不同的价值。
在我是小职员时，六百多的衣服，大家都觉得是2元店里抢来的9.9地摊货。
在我自己创业，名义上被称为廖总时，我周末的夜晚穿着19元的裙子，在江边散步，遇上一个大型企业家的老婆，她很是惊艳，问我裙子在哪里买的，是不是丝绸城买的，她也想买一条，不知道有没有其他同系列的花色。
我当时客套的说这条裙子太便宜了，不符合她的身份。
她说丝绸城一千多的裙子也还好了，她摸了一下，揉了一下我那条裙子，然后说:“这个料子好特别啊，是什么料子的?不像丝绸，不过很软滑，手感很好。
穿上去特有气质。”
综上所述，决定Low不Low的，不是衣服的价位，是你这个人。
当年某帅哥明星穿老爷背心是一样的道理。。
