我最近突然对这个问题有所感触。
起因有两件事，一件是我跟一个老同学一起吃饭逛街，她是自主创业的老板，自己在南京买了房买了车，从朋友圈看她有好几个奢侈品包包。
而我名下没有任何属于自己的资产，房子车子都是老公的，跟公婆同住。
我没有奢侈品包包，如果coach基础款算的话，就有一个，是结婚时亲戚送的，也就值几百块。
赴约那天我穿着在招商城买的毛衣30块，起球得厉害，外套180块，这两件都是招商城商家清仓卖给我的，碰巧遇见，样式都不错，我后来经常穿。
我的牛仔裤是淘宝店买的，穿了三四年了，100出头。
鞋子是一个不知名的品牌，样子很像斯凯奇经典款，200不到。
那天出门带着宝宝，拎的是拼多多的毛绒包袋，15块9。
我这样的一身，我这样的身价，跟我同学比起来，真的是相形见绌，非常寒酸。
另一件事，我跟老公一家出去赴宴，他表嫂拎着爱马仕的包包，穿着看起来非常顺滑贵气的羊绒大衣，而我穿的是团购群里的长款羽绒服，400多，没有拿包包，如果拿，估计也是那个15块9的包包。
这两件事都让我产生了一点触动。
我在反思，的确我的着装不够着调，容易让人看轻。
的确我既没有靠自己也没有靠男人的本事，穿上华贵的衣服，背上奢侈的包包。
我承认自己的失败。
题主所问，大抵希望回答者说，衣服不重要，人的相貌、气质、内在更重要。
但是很遗憾，我们要承认，相貌、气质、内在虽然重要，但是衣服还是重要的。
衣服的确在一定程度上反应了你的审美、经济实力、社交态度。
不过，即便如此，我并没有觉得特别介怀。
因为我很享受买到物超所值的东西的感受，我是不太舍得买很有品质的贵的东西的。
这可能是原生家庭和成长经历造成的，我很追求性价比。
另一方面，我的社交态度的确随意，我不是很在意别人觉得我混得好不好。
最重要的一点，我有很多让我觉得安心有底气的条件，我有稳定收入的工作、我有还不错的学历、专业知识和工作能力、我是独生女、我完成了世俗意义上的人生大事，拥有和谐圆满的家庭。
这些都是底气的来源。
所以我想重视穿衣打扮是应该的，但是让自己更有价值是更重要的。
每个人应该找到欲望和现实的平衡，我对于物质的欲望并没有超出现实很多，但是我也有执念的事，只是与穿衣关系不大罢了。
我说的30块的毛衣，100多的裤子，15块9的包包。
出去做讲座穿的套装，也才399，但是品质不错。
团购的羽绒服，400多，少女感满满。
