其实穿衣服，只要适合自己的，就算便宜的，穿起来也会很好看，相反，如果不适合自己，就算一条裙子几千块穿起来也不会好看。
我自己买的衣服也不贵，就拿最近买的几件衣服来说，都没有超过100块，但穿上之后，朋友同事都说好看。
我买的是黑白格子裙子和一件白衬衫的，面料柔软舒服，我是坚持能买到好的自己喜欢的就决不买贵的，因为衣服每年都会流行不同的款式，做为我们普通人来说，是永远赶不上那个潮流的，所以买一些经典耐穿的款式，是性价比很高的选择。
下面就是我的裙子图片
然后买了一件白色衬衫
还有一件白色的连衣裙，不知为什么，就是很喜欢白色，夏天我很多衣服都是白色的，穿上去甜美清新，既减龄又显瘦，而且不挑身材，对小个子也很友好。
这件粉色的连衣裙，也很好看，最出色的是腰带的设计，既修身又显瘦，因为今年是本命年，这个红色的腰带我又给了我一种特别的意义——能带给我好运，这两侧的口袋，就像个宝袋，当然了，这是我个人的见解，纯属娱乐。
这些都是几十块钱一件就能买到的，穿起来丝毫不觉得low，也不用担心太贵了不好打理，放洗衣机洗也没事，还有很多既便宜又好看的衣服和裙子，大家如果喜欢的话留言点赞，下次再继续跟大家分享！
