刚入秋可以选择薄的套头卫衣。
图案的话有点文字就可以，颜色推荐灰色和白色，像广东的气候还是很热的。
浅色不会太挠人。
稍微凉爽温差大的时候建议去优衣库或HM挑件好看的衬衣，即可以单独穿又可以里面套个基本款。
款式牛津，牛仔，麻，都可以，格子推荐法兰绒，穿着舒服，切记颜色不要太颜，深色系就好，尽量不要挑很小的格子，挑的好的话可能小清新，挑不好穿会很奇怪。
在冷点就是套头卫衣或毛衣，套头卫衣厚一点，颜色深一点，有利于吸收阳光。
配个简单的图案就好，不建议平时穿连帽卫衣，运动时可以配一件，至于拉链的卫衣还是建议不要穿。
毛衣的话带领的要身材高的人穿的才好看。
套头毛衣跟套头卫衣里面都可搭配衬衫，如果是开衫毛衣里面还是建议穿t，最好不要纽扣子。
至于喜欢里面搭配衬衫，外面又穿v领毛衣的。
建议一定要穿正装衬衫。
但休闲的话不建议穿。
另外，如果差不多接近冬天的时候，就加个夹克或者风衣就好了，款式可以多。
想好看的话棉衣和羽绒就少穿点，但我这单身狗大冷天必须有件羽绒啊有木有！
管他别人目光。
冻死鼻涕横流更难看。
所以，平时出门如果不是特别冷。
或者不会冻的瑟瑟发抖，就一件衬衫配个卫衣或毛衣再加个棒球夹克就可以了。
简单明了。
如果还怕冷，就加个保暖内衣。
哈哈，开房的时候不怕妹子的目光穿个保暖内衣就是爱自己，当然，有肌肉这都不算啥。
配饰的话帽子，手表，穿休闲西装的话配口袋方巾，领结，领带，个人不建议手上别带太多装饰，男人越简单越好，一个手表和一条漂亮的腰带即可~没图。
都是脑海里自己想到的。
轻喷，谢谢～
