我本来就想说一句，点进来发现竟然有之前写完没发的草稿，补在前面吧，这个回答下所有说会low的，我不是针对你们，只是想说你们都很low真的被恶心到了，真的只有你们会从衣服的价格上觉得别人low，而你们这种行为只能让你们变得越来越low我真是呵呵了，高赞明明都是这种很正常的回答，然后下午就刷到有人说这种行为就是low，稍微理论了几句它就说自己夏天都穿顶级面料，我再有钱有什么用，就是个衣品差不懂生活的lowb，我就不懂了，明明我很多夏天的衣服虽然都是一百多两百多，但是真的很好看，剪裁也好，衣品经常被人夸，男生女生都有，也有朋友会问我链接，甚至坐地铁都有小姐姐问我外套链接，怎么的我过我的日子触犯了它的核心利益吗，真是醉了[拜托]我讲几个事情吧，你们可以当故事看，或者觉得别人就是奉承我都行。
我家没啥钱，我是学生也没啥钱，日常穿衣服价格大概就是only、verymoda的水平，日常也习惯先逛这两家。
最近的一件事，去逛街（多嘴一句今年商场的时尚看不太懂，都好丑啊）这两家我都是草草逛了一遍，太丑了连试的欲望都没有，only的导购姐姐推荐了一下看我不想买的样子就问我身上裙子什么牌子的，真好看，我说就淘宝买的一百多，她说不能吧这么合身又好看有气质，我笑了一下就走了。
其实这两年我买衣服更多在三福了，每次疯狂试衣服的时候都会听到别的小姐姐偷偷问导购要我身上的衣服，有次呆的时候久了一点试了很多衣服。
结账的时候换了店长给我结，因为我一直试衣服有些小姐姐看了我穿找导购要了我当时身上的试完结账走了，最后给我打折了还加了微信说有衣服上新会跟我说，我有空可以来试试，找她还打折。
我初高中的时候，学校是强制穿校服的，但是我闺蜜偷偷告诉我我们班的人总觉得我家很有钱。
有次陪我爸逛家具城，生病了，不舒服，旅游又没有带够衣服，穿得那叫一个乱七八糟，几十块的裙子T恤加丝袜，没买东西，导购小姐姐送我们出来的时候跟我爸说你女儿真有气质。
综上所述你也看得出来陌生人根本看不出来你身上衣服到底多少钱，他们判断你low不low根本不会从衣服上看，当然人靠衣裳是没错的，干净整洁最好会点穿搭在自己的承受范围内就OK了
