关于一个人low还是不low,关键是在人本身，而不是在穿什么衣服。
穿一件很贵的衣服但是说话没礼貌、没内容的人，比穿着朴素但是举止、谈吐自带光的人low多了。
同时，现在的广告媒体的宣传是刺激人消费的，会潜移默化让大家认为到了某某年纪需要什么护肤品什么包包什么衣服才“不输给同龄其他人”。
其实我个人觉得都是扯淡，生活是自己的，自己开心就好呗。
别人觉得low不low关我什么事呢，花钱买贵的衣服包包不如用来学习新技能，吃好吃的，看世界。
我差不多符合题目中的“到一定年纪”这个基本点，因为91年末出生，快30岁，工作好多年了。
衣服只要我自己买的大部分都挺便宜的，自己喜欢并且穿着舒服就好。
比如下图：蓝裙子威尼斯一家小店买的18欧也就是100多人民币鞋子AF1
紧身蓝裙子淘宝买的人民币42有点显肚子但是质量挺不错穿很久了完全没变形褪色上衣是索菲亚一家古着店买的5欧裙子是都柏林古着店买的一斤衣服9欧估计这个裙子3欧？
帽子某宝买的人民币18元包邮。
比如这个白色牛仔外套bershka打折12欧牛仔连衣裙淘宝人民币30鞋子superga西班牙买的打折25欧
卫衣淘宝30元裙子马德里古着店7欧2件比如这个NewYorker7欧买的连衣裙如果是我妈妈买我的东西，就会比较贵，比如下图：这个包是Chanelleboy好像是3万5鞋子是BV好像是6800裙子是Prada价格具体忘记了我妈会强迫我穿，所以会有这个照片。
同时，这件裙子的正面，是无法穿出门的，所以对我来说相当于是贵且废。
（还好不是自己花钱买）正面如下：或者下图
裙子是miumiu不记得多少钱了人民币应该超过1万鞋子是迪奥爸爸妈妈买的也不知道多少钱了墨镜是MarcJacobs自己买的几十欧的样子但是相对这些衣服，我更喜欢我自己在古着店辛苦淘来的便宜衣服，在淘宝上逛好久比较出便宜又可爱的小东西，还有逛街summersale,Christmassale买来的东西，同时我不会觉得穿了贵一些的衣服我就能“不low”或者穿了便宜的我就low了。
平时上班是卫衣运动裤运动鞋，舒适方便，下班想去健身房的话，鞋都不用换。
大学刚刚毕业的时候也会觉得好像有一个很贵的裙子或者包包，自己就与别人不一样？
获得更多人关注或者认可？
然而现在在社会上很多年了，认识了不少人也经历了不少事情。
现在的我不管看自己还是看他人，都觉得一件衣服其实说明不了什么，贵或者便宜都说明不了什么。
一个人对学识、阅历、素质、观念、谈吐、文化素养比衣服重要多了。
同时，因为你的衣服贵看起来“不low”而去和你认识交往的女性或者男性，他们图的什么、看上你什么又了解你什么？
自己好好想想。
保持健康的身体，积极的状态，不错的身材，然后不断学习新东西充实和提高自己，这样才配得上“上了年纪”，而不是满脸油腻脑袋空空一无所有思考穿个什么衣服能让自己看上去不那么low。
我在买书和旅行还有吃好吃的东西上舍得花钱，在买衣服上很扣，舍不得花钱，觉得没必要也不值得，low就low呗哈哈哈，自己开心充实就好～完毕，这篇主要写给自己看。
