作为知乎小透明日常就是“收藏”+“点赞”，在@俄熊兄的回答下能得到大家这么多“赞”，感觉受宠若惊，本来说“100赞”的时候写点儿什么，这会貌似奔着200去了，觉得不能再拖了......原答案：逛街呢，我一般会一线品牌店，从来不看价，因为不会买，然后，去逛二线或者轻奢，会看价格，因为要做比较，最后，消费在快销品牌，因为，大概了解了一线流行的款式和轻奢的价位。
当然，外套和包包会选择贵一些的品牌。
在此，谢谢大家的喜欢和肯定！
针对我的回答第一句话，逛一线品牌店呢，就是想看看流行趋势，一线品牌店相当于当年的流行趋势（这里不是说一线品牌的东西都是好的美的，一线品牌也有很多奇丑无比，让人匪夷所思的东西），毕竟，我们不是富豪名媛明星，世界四大时装周不是我们普通人想去就去的，时尚杂志只是平面的纸质媒体，服装是立体的，纸媒所展现的服装远不如我们亲眼所见，相信我，我们的眼睛是世界上最敏锐的“镜头”，所以，一线品牌店算是能亲眼接触一线品牌的渠道。
其实，服装文化只是社会文化的一部分，衣服潮流的传递，从一线到二三线品牌及快销传递起来还是比较容易的，甚至是“简单粗暴”，就比如我听说耳闻有传貌似可能是真的，ZARA的设计师经常世界各地秀场飞，努力认真地借鉴各大品牌，经过这样的不懈努力，ZARA赔款，下架或召回商品，但依然不耽误她的品牌掌门人成了世界首富......我个人还是挺喜欢ZARA的，每年都有购入，虽然大家说质量不好啊之类的，以ZARA的价格，走在流行的前线，还要什么自行车，不能只给造鸡窝的钱要人家盖别墅吧！
如果为了提升穿衣品味只看衣服，有些只见树木，不见森林！
我更推荐大家多逛逛博物馆和到大自然中走走（逛奢侈品店有压力，那逛博物馆只需要有一张身份证，在官网或者官微上预约即可），很多设计师本身也是很喜欢博物馆的，同时，也在博物馆中寻找创作灵感！
文化及文明都是互相影响和渗透的，博物馆利用空间把一个城市甚至一个国家的历史文明脉络进行梳理，用的是各个时间点上有代表性的珍品，精品，用有形的物品（青铜器，玉器，瓷器，书画，甚至服装......）来定义无形的文化文明，中国的书法讲究腾挪避让为的是主次分明，绘画讲究留白为的是留有想象空间，明式家具比清代家具更受推崇和喜爱，就是告诉我们穿衣服不要自己整得跟圣诞树一样，要适可而止。
博物馆高度地包容了浓缩了提炼了各种人类文化文明的痕迹：我觉得这些痕迹（美）都是一脉相承，只是表象不一而已。
了解了她们，具备了审美的能力，服装不可能穿得low！
有五千年文明托底，怎么可能low？
！
能low到哪儿去？
！
今天，意式和法式已经成了网红词，但是，买几件意大利品牌家具就意式了吗？
！
叠戴金币项链，穿波点茶歇裙就法式了吗？
！
可以肯定的是为了法式而法式就很不法式！
只有深入到滋养这种文化产生的土壤，或许我们脑中的意式和法式又是另一番景象！
逛博物馆可能短期内无法改变审美的能力或者微乎其微，但是一旦量变引起质变，而且这种变化带来的影响深远而持久！
至于自然界的景色，很多设计师的灵感都是来自自然界的山川河流，花草树木，不论形状或者色彩......，我曾经在自然博物馆里看见成千上万种世界各地的蝴蝶，各种配色，出其不意又各自美丽，当时，我脑子只有一句话：造物主真的是伟大的艺术家！
至于我说“不看价格”，并非真的不看标签，是真的不考虑购入，因为一线品牌溢价太高，大品牌要养着设计师，手工工坊，博物馆，明星代言，广告投放这些都是要羊毛出在羊身上！
好吧，主要还是因为我穷！
一线品牌在我目前的生活条件下就是奢侈品，如果有的小伙伴经济能力可以的话，那么一线品牌就是日常用品。
去逛二三线轻奢，因为知道了这季的潮流（从一线品牌那里，一线品牌以下的原创了了），看看二线及以下品牌是怎么“借鉴”的，款式做工面料，然后，结合价格，心里打个分数。
去快销的流程也是大概如此！
还有个快速方法，就是找到一个和你自身条件（身材长相气质等）相似点比较多的公众人物，同时，你又比较认可欣赏她（他）的穿衣风格，直接抄抄她（他）的作业，公众人物比我们普通人时尚资源更多，当然钱也更多，有钱的小伙伴直接拿来，其他的小伙伴适当“借鉴”哈！
有的小伙伴问我逛奢侈品店会不会心态崩掉？
我想说，品牌方会欢迎每一位走进门店的客人，就我所见和所闻肯德基麦当劳星巴克从来没有驱赶过没有点餐的人，因为品牌们相信今天没有消费，不代表以后不会消费，给大家留下良好印象，会是将来促使大家进来消费的动力，但是，如果我们某日作为没有点餐的人进入到这些店里，希望大家把自己的座位让给站着的托着餐盘的顾客，某日进入一个服装店明明不打算购买，就不要衣服鞋子挨个试个遍了，如果真有这种人，我觉得她（他）不是凡人，社会文明靠大家哈！
不仅这些大众消费品牌不会“另眼相看”没有消费的群体，有些奢侈品牌还会主动走入大众群体中，某奢华品牌汽车办车展进大学校园，有人质疑，有几个人在大学时代能消费得起豪车？
富二代占大学生比例几何？
品牌方是这样说的，今天买不起没关系，在年轻一代心中埋下种子，他们成功后很大概率会选择我们的品牌。
一次车展卖出汽车很好，作为影响深远的广告也很好！
玉兰油广告就是很好的例子，在上世纪九十年代，那时候大家用的普遍是大宝美加净之类护肤品（没有说国货不好的意思），一支支经典的玉兰油广告在多少八零后九零后心中留下了深刻的印象（此处严重地暴露了自己的年龄......)，致使女生工作后第一套护肤品是玉兰油，男生第一套买给妈妈的护肤品也是玉兰油，因为玉兰油护肤品就是高级的象征！
说完品牌方，再来说说销售人员，有职业操守，训练有素的，应该貌似可能也许不会表现出不耐烦来吧！
最后，来说说我自己为什么有如此“好的”心态，活了这么久，我买不起的东西太多太多了，同时，比我优秀的人也太多太多了！
我就不要继续生活了么？
！
我心态良好地走进店里，没有刁难为难折磨给销售人员添麻烦，只是抱着学习参观的目的，礼貌客气转几圈，我不觉得有什么问题！
最后，感谢看到这里的小可爱们！
听我唠唠叨叨半天！
大家辛苦了！
受累了！
