到了一定年纪还没活明白才真的很low！
《圆桌派》有一期讲的是“高配：隐形贫困人口”，指有些人看起来每天很精致但实际上非常穷。
窦文涛说：我觉得为什么要当自由战士？
就不能被资本和商业殖民，殖民了你的心灵，最惨的是被别人操控的。
窦文涛：我为什么要当自由战士？
https://www.zhihu.com/video/1248992364255354880弗洛伊德的侄子曾做过一个著名的广告，目的是让女性成为烟民。
他请了众多时髦女郎在纽约第五大道抽着烟摆着自由的pose，把抽烟与自由捆绑在一起，一时间，香烟的销量大增。
作为一个广告行业从业者，业内有很多劣迹斑斑的营销手法，令人不齿。
比如说鼓励肥胖人群喝更大容量的可乐，还美其名曰肥宅快乐水；鼓励贫民窟女孩购买奢侈品，还说什么“包”治百病；鼓励年轻人使用小额贷超前消费，还放言“年轻就是花呗”。
对于爱美的女孩来说，心灵更是被各大品牌殖民得满满当当。
与其鼓吹什么精致、自由，服饰搭配说到底就是一种氛围的烘托，与价格无关。
潮流易逝风格永存比如香奈儿，你可以喜欢品牌的理念，但大可不必购买他们的产品，难道除了他们家，就不能打造你的风格了吗？
你看纵横90年代的港风美人的穿搭，它们不见得多贵，就算放在今天，你会觉得很low吗？
圆领毛衣配黑色高腰裙黑色抹胸配正红色开衫纯色高龄毛衣配大衣前段时间看作家桑格格在微博分享，自己经常购买十块二十块的衣服，穿去参加活动，而且觉得很有趣。
女生到了一定的年纪，一定要知道自己要的是什么，清楚的知道什么东西可以给自己带来快乐？
必经，被别人操控的女人是没有未来的！
如果这些话对你有意义的话，坚定地按个赞吧！
