自己不尴尬，尴尬的就是别人。
最主要是看怎么穿搭，只要会穿搭，十几块的衣服也是不显得low或者廉价的。
经常性的碰到打折的衣服，就去淘两件，包括鞋子什么的。
以前的时候只知道牌子的好一些，也不买特别贵的品牌，就是国货李宁，之前经常运动鞋啊休闲服，休闲的就是班尼路啊以纯啊邦威啊，这种一般般的，那时候衣服基本150左右，遇到打折6折都觉得惊喜。
现在150的有时候觉得太贵了下面要上图了，没有超过100的衣服。
昨天刚刚和朋友发了显摆了一下，70不到买了2件打底上衣一件牛仔裤，单价39使用了优惠券。
一双鞋子39，大东淘来的，就这鞋子我同事说怎么那么好看，我问他：你猜我这个鞋子多少钱。
直男同事说：800？
我说不是，他问：500？
我说不是，39。
他来了句卧槽。
上面这一身，外套100出头，裤子105李宁的，鞋子大东39买的。
79块的旗袍，情人节那天陪朋友去看房子穿的。
感觉这个颜色有点显老了。
其实我觉得还好吧，19块的短袖我都有，随手买了个打底20块我觉得手感很不错，也不起球。
像这种打折的衣服，它断码的时候促销太实惠了，刚上市的时候5折，现在就是396979打折出清，那个39的牛仔裤太可了，正好有个S码一条，感觉赚大发了
