这个跟年纪似乎没有太大的关系，自信的女人才是重要的，你并不知道别人的心里是怎么想的，哪些所谓的言语都是自己心里想的，你从心里觉得穿便宜的衣服会显得很low才会觉得大家也是这么想的。
说实话没有人会花费一点时间来讨论这件衣服的费用是多少。
所以不要有这种想法哈，穿在自己身上，怎么舒服怎么来。
我平时的衣服就是特别的普通，大部分都是几十或者刚过百的，难道我就要觉得自己这样很low吗？
当然不会啦，在夏季的时候就更加方便了，几件短袖在加裙子就把夏季都过完了，这些都是很便宜的，穿在身上也没有人问我这些衣服是多少钱来的。
所以不要给自己心里有这种暗示，那么这样一切都不知道。
在这里还要说一下，夏季来了，很多人在洗衣服的时候会把衣服染色，那么就告诉大家一个可以拯救纯棉、棉麻和聚酯纤维面料的白色衣服染色串色发黄的时候，我们需要做的~准备2瓶盖的还原剂（这个是解决衣服染色问题的主要东西），然后热开水、衣架和盆子都要通通准备好~操作的过程：❣往盆中倒入2瓶盖的还原剂，然后就是倒入80度以上的热水，水温越高的话效果就越好，❣记得用衣架或者戴手套去搅拌盆中的颗粒，待颗粒溶解以后再放入染色串色的衣服，❣浸泡的时间是要看衣服染色的程度，当我们肉眼看不见衣服上染色的痕迹的话，❣就可以把衣服拿出来，然后洗衣液再清洗一遍这件衣服，晾干即可！
晾干后的衣服就是干干净净的，根本看不出有染色串色的痕迹，又因为这个还原剂是不含氯的，所以对衣服也是没有伤害的~在这里还是要说一下，都是自己的钱买来的，没有low不low这一说~
