low不low看的是品味，不是衣服的价格吧。
我国纺织业这般发达，任何一种面料都有不同价格梯度的产品了，贵不贵根本不是品味拦路虎。
关键是审美过硬，找对风格。
款式品味合格水平以上，可以根据自身特点穿得更有创意，新意面前，价格显然更微不足道，反而成为化腐朽为神奇的一笔。
简单举个例子，小redbook里的红人漢子小姐这条裤子很平价……和她的一众大牌搭起来low么?高级极了好么。
(不是脸美的问题，把脸遮上也fation，放10年后也不low。
)就是品味好啊。
愿闻其knowhow，向下看。
一衣服的品味1得体是品味的门槛分场合穿衣很基本的道理，不得体，服装再贵也品味low啊。
严肃工作场合:暴露的，过于紧身的突显性别特征的，不得体；太休闲的，坠地长裙，人字平底拖……不得体；特色过于鲜明的，全身流苏，隆重民族服饰……不得体。
听起来好像商务礼仪课，简单说傻子过年看邻居，环境里的其他人怎么穿，自己怎么穿就是了。
要求活泼的工作、创意工作着装自由度看同事，风格可以相近，款式一定不要抄袭了。
要求一般严肃的工作场合，商务休闲装，可以夹克，polo衫，休闲皮鞋。
要求更严苛一点，无领衬衫，半袖衬衫都不行(嗯，看新闻正式会议越来越趋于穿长袖衬衫了，挽袖子的都没有)。
有跟皮鞋(拆鞋底商标贴纸)，西裤(至少侧边有裤线的)，衬衫，西装系一颗扣，拆袖标……女士正装套装，套裙……总之，和收入相称的，得体着装值得尊重，完全不low。
品味好呢，可以在一定范围内选到看起来更高价格更有气质的衣服。
具体呢:2品味在面料款式不在价格找到你60%时间的主要场合，就确定了着装的主要风格，在此风格中定位面料款式，我国纺织业这般发达，任何一种面料都有不同价格梯度的产品了，贵不贵根本不是拦路虎。
需要硬朗高效，专业风格，可以西装外套、衬衫、西裤贵可theory，中可massimo，低可zara,平价的国产品牌也很多。
尤其衬衫、时装外套、时装裙，可替代的太多了，找到自己经济能力范围内的品牌吧。
注意面料透气性好会更舒适，不易打褶。
喜欢温柔岁月静好就柔软面料，随身形的款式，针织衫，中跟、平底鞋。
喜欢闲适可以直筒长裙，麻面料。
款式品味:职业装简洁清爽会更经典(显得价值高品味好)。
不为了logo这种价格标识物买明显仿冒品就不low（比如买三瓣，五瓣的Lvlogo印花服饰……）。
不如不要价格标识物。
亮片、超大图案、金属柳丁、流苏、民族印花等风格元素又要注意场合得体了。
款式品味的合格水平是适合自己，突出优势，隐藏劣势。
赘肉影响到线条，就不要氨纶含量太高勒出赘肉轮廓，选宽松线条简练的款式；想脖子长选v领；不选高领；想突现脖子细长就选高领。
想大腿细选膝上阔裙，想小腿长选膝上裙，想突显腿直，线条匀称就选含氨纶贴身的裤子(个人认为这点要求高，很难)想肩膀宽选肩部线条硬的款式，想肩部窄选肩部分割线，无泡泡袖款式；想腰细选腰部贴身胯部放宽的。
想遮胯宽选A字版夏装；想突显胯部精致就胯部贴身夏装，上衣宽松掖进下装。
等等技巧不一一枚举了。
但是不要着急展现所有的优点，一身造型突显一两点优势足矣，突显多了太张扬太物化又low了……款式品味合格水平以上，是可以根据自身特点穿得更有创意，新意面前，价格显然更微不足道，反而成为化腐朽为神奇的材料。
比如点睛色呼应、点睛印花呼应。
比如风格平衡，霸气与温柔风格平衡，职业与休闲平衡，性感与端庄风格平衡，活力与老成风格平衡……不细说了。
面料品味:双绉真丝贵可以醋酸纤维面料，醋酸纤维面料范围窄可以聚酯纤维，还更不易有褶呢。
模仿真丝，缎面光泽的面料更多。
真丝内里贵，可以粘纤内里。
羊绒贵可以羊绒羊毛混纺。
羊绒呢子贵可以羊毛呢子……再不济不含羊毛，腈纶拉绒厚面料，起球后不穿就好了。
奢牌当季印花贵，可以买价格实惠的经典款式素色面料。
举个例子，BBY格纹太贵，但经典苏格兰纹、人字纹、千鸟格纹平价产品特别多啊(个人认为棋盘格并没那么经典好驾驭)。
同理，粗花呢、丝绒、水溶蕾丝……面料也有很多平价质好的产品。
(纺织内参的图，侵删)
3颜色风格总有那么几个色系比较经典，自带风格，灰色黑白色驼色几个中性色，低调大气不突显存在感，适合商务工作场合。
下图右下。
黑色深蓝色适合正式场合。
如果不特意强调黑色，藏蓝色不死板适合暖调的，可以棕色，土黄色，墨绿色，适合冷调的，可以淡粉淡蓝。
红色更隆重。
适合饱和度高，颜色均匀的面料。
一旦不均匀是会low。
色彩搭配，突显整体感就相近色(下图右上)，撞色要格外注意饱和度相当，凭感觉不准时看看色环(当然要选对色环，如下图左上)，什么三角形正方形配色，对大骨骼高身高风格强的人才适合，ppt都不行，何况普通人了。
(图源简书，侵删)
4风格还是你自己以上的一切，都是普罗大众的风格，得体不另类，但是人有独特性，人有多面，如果不在意别人评价什么low不low，风格还是你自己。
是你自己的表达自己的语言，可以完全不在乎不表达，可以低调融入也可以高调宣誓独特不同，可以给工作场合个面子，只留一件融入周围环境的单品，以示我懂而又不同。
二形象的品味身形长相，言谈举止，拿low不low进行品评是不尊重的表现。
写在这里不展开了，只想说，身形受自己的约束管理会不同。
长相不易变，但打扮后的颜值、言谈举止、坐卧行姿态都是自身审美的结果，品味的表达，和衣服贵贱完全不搭边！
不要被物质打击了自信和判断！
