穿衣服根据经济条件和喜好来就可以，没有什么年纪就要穿什么价钱衣服的准则。
便宜的衣服未必会显得“low”，贵的衣服不单单在于质量，大多数在于品牌附属价值感～所谓的“low”也许是就是来源于“廉价感”而衣服的廉价感就延伸到一个问题：哪些「特点」会让衣服显得很廉价？
简单的说可以从服装工艺、面料特性和色彩平衡和妆容等几个方面上来看。
主要就是要维持一个干净、协调、不杂乱的印象。
一.服装工艺工艺上如线头、跳线、锁边不精细、车线不整齐、卷边扭曲、版型不正等均能够体现。
有线头的话，在衣服没有其他问题的情况下自己修剪下就可以了，如果是其他情况还是选择退货吧。
二.面料特性粗制滥造的廉价的里布，像个塑料制品。
过皱的衣服很败好感，就连明星、超模也不例外～
只要好好熨烫下，气质立马up加分…
面料过于轻薄也会显得没质感～
过亮过紧的皮裤简直就是日常灾难！
第三.色彩上的平衡色彩切勿杂乱、整体要干净清爽。
这种又脏又灰的染色让人毫无购买欲～
饱和度过高，又杂乱的配色也挺显廉价的！
四.干净的妆容也很重要：脏脏的眼影和睫毛膏再美的脸也拯救不了啊......搭配再美再贵的衣服也会有种廉价感吧。
做个总结就是：只要妆面发型干净，服装没有毛球、线头、断线、面料尚可不软塌，整体干净整洁不邋遢就行。
