首先我想表达两个观点，一个是只要会穿搭那么无论穿多少钱的衣服都不low。
第二个观点就是不同场合穿不同衣服，比如重要聚会穿的很廉价是真的LOW，哪怕你是扮猪吃老虎。
第一个观点大家可能会普遍接受，因为知乎上大部分都是年轻人，没有老一代的那种思想，我妈妈就很看重这些，觉得别人有毛皮大衣，她也要有，没有是真的会很不爽。
而穿搭好看=不low是我个人的想法，也代表很多年轻人的想法。
因为这个时候大家是只看外表相貌，长得好看就是一切，而通过有品位的穿搭，回让自己变的更美更帅。
我看有人算成本，她那个成本应该是品牌商家的成本，比如说是伊芙丽，哥弟，秋水，可可尼这些。
而这些商家我想问问大家，这些品牌的年纪定位是多少？
25到40，偏向于中淑，这个阶段的女人是最有钱的时间，所以才最好挣。
整个中国的市场环境中年衣服都很贵，这是市场的定位。
所以中年女性买便宜的的衣服在很多业内被认为是low，因为在你最辉煌的时候，你还买不起一件好衣服，你让人怎么想？
而我的第二观点是中年女性一定要有2身以上能出席正式场合的衣服，这是礼貌也是面子。
为什么这么说，根据T.P.O黄金穿衣法则。
在什么地点什么时间穿什么衣服。
在家穿的再便宜也没人说，自己日常通勤也可以便宜，但是出去聚会或者是正式活动一定要穿的越贵越好，这不是在炫耀，而是对于客人的尊重，穿衣其实是一种社交礼仪。
所以穿衣LOW不LOW的视环境而说，并不是绝对的，而是相对的。
