都是这种套路培养消费主义奴隶的么？
如果经济上没必要穿贵的衣服。
我知道下一个问题就是花呗或者借呗，你们TM的金融奴隶制，就是如此。
社会调查，调查到一个中产阶级家庭出来的某211大学本科女生（大三），没钱买这些消费主义洗脑的破玩意，为了自己显得不low，从信用卡到花呗借呗，欠了一屁股债………然后，那种行业的中介跳出来，劝女孩出去挣快钱；债务的威逼，色情中介的利诱，为了迎合消费主义不low，为了合群，女孩又不想给父母添麻烦，于是去卖了。
———这个女孩的父亲是公务员，母亲是教师。
你们呀金融奴隶制和消费主义，都待下地狱！！！
都要下地狱！！！
如果从独立人格和个人自由来讲，人家只要规整好自己的生活，人家开心穿什么是人家的自由，穿什么都不low！
消费主义利用群体规模和从众心理，给女孩们男孩们洗脑，让他们感觉不穿什么就显得low，就显得没有人格，就没有群体中的尊严，然后用消费贷款绑架他们透支消费，用金融奴隶制，把他们变成债务奴隶，用债务把女大学生变成妓女。
整容业也是利用这种消费主义伎俩，通过推出娱乐明星公开歧视丑人胖人然后让丑人整容的。
整不起，又是消费贷款，女孩子欠债就去卖淫。
完全的资本规则摧毁了这个世界的道德。
大洪水和大战必将到来，惩罚这些害人的唯利是图和邪恶的连环套。
《教育资本化与糖心援交》
《资本的肉X便X器》——低欲望社会食草族的性爱祭祀
《光棍节的消费主义异化》
被奶头了娱乐主义和消费主义绑架的社会，你去问小学生吧，你未来的理想是做什么？
十个有九个想成为明星。
大家给孩子们报的各种辅导班，高考的成绩，在奶头了娱乐主义和消费主义面前，什么都不是。
别以为今天的hk废青、美国的antifa、美国庞大的反智人口以及暴动的黑人愚蠢至极，大家在奶头乐娱乐主义以及消费主义环境中长大的孩子，成年后和他们没什么两样。
