谢邀，在校，大三，女生。
这个问题我还是有一些发言权的家里经济实力也算ok，父母外企高管，有两辆车，两套房，每个月生活费相对高一点。
就拿我夏天穿的衣服来说吧，基本都是一百多块钱，说不上差，但绝对说不上好。
已经很久没有去实体店买过衣服了，今年过年前去了一次，就简单一件内搭高领和裤子都要1k➕，虽然自己有一些存款但是感觉还是有点肉痛。
日常买衣服基本上都是在朋友圈认识的人那里买简单拿几件最近入手的衣服举个例子绿色vans100➕
小钩打底100➕两件
超爱的粉色mlb和mmlg也都是100出头一点。
有一些应该是客制的有一些可能是原单，总之对于夏天而言100出头的穿在身上舒舒服服的衣服我觉得就够了。
之前还想买一双麦昆的小白鞋，看了一下代gou和淘宝基本上都要3k➕当然最后还是在pyq入了，价格不方便说，不知道别人是什么样的看法，对于我个人来说3k确实是多了，为了一双又容易脏，又穿不了多久的小白鞋来说完全不值得。
这个价格都可以买我这双7.8双了....
很多人都说，女生要精致一点，只有穿的用的高级了，你才会很高级。
bb们千万不要被一些毒鸡汤洗脑了，女生确实应该拥有一两件拿的出手的单品，和适合一些场合的服装，但是大家日常生活更多呀，你穿贵的不一定能改善你的生活品质，你穿便宜的也不一定就low呀！！！
希望每个女孩子都可以找准自己的定位！
自信最重要啦！
