对于大部分普通长相、普通身材的人来说，大部分的淘宝款确实会显得气质一般或气质不好。
不信你去Theory的专柜看看，再随机购买一个淘宝款看看。
但是，谁说穿淘宝款就不能上班不能出门逛街了呢？
年龄大了，自己开心就好，取悦别人要适度。
得承认世界上确实有些人穿很便宜的衣服都显得气质好，比如高赞的那些答案。
但我不在这类人里。
我属于穿很贵的衣服都显得气质很low的人，穿便宜的衣服就会显得lowest。
我比较喜欢在开会、拜访的时候穿Theory，这个牌子除了贵没啥大问题，西装上衣在北京大概是3800-4200左右，连衣裙大概3400-4000。
经典款不打折。
东京的Theory正价大概是北京的60%。
要么就是ClubMonaco，正装、休闲装都有。
DVF的裙子也可以，不过我上班主要穿裤子。
平时社交喜欢穿很便宜的运动装+运动鞋，因为周末通常会有一天逛完街游泳（或游完泳逛街），或是马术课后直接去聚会。
穿太正式的衣服不方便节省时间。
后来我发现英国平价品牌Reiss也不错，性价比很高，如果能去打折店买的话，几乎就是中国淘宝的价格。
要么就是偏快消品的MassimoDutti，在欧洲的原价就是淘宝价格了。
