女生到了一定年纪最重要的要明白“适合自己的才是最好的”便宜还是贵先不说别的，上图看看优衣库的最新代言人雷佳音，雷大叔印象中的雷佳音穿着一件简单的浴袍，就完美诠释出什么叫儒雅大叔风笑起来不但可爱搞怪，还痞帅痞帅的，将成熟男人的气质展现得淋漓尽致看看最新的优衣库宣传图别人说，你看这一脸慈祥的笑容，像不像你城里回村过年穿上新衣服的二舅子网友的评论
网友说“以前还得因为买家秀和卖家秀不一致脑壳疼，现在不会了，雷佳音穿啥样你穿也啥样，多真实。”
雷佳音版的...就很容易让网友从海报中联想到那个真实的自己(虽然很多人穿上甚至还不如雷佳音的上身效果，不提也罢
其实归根结底，是优衣库的衣服领口太小了，对头大的人不友好以前代言过优衣库的花美男厂花陈坤，因为头小，穿着看起来就蛮好的。
虽然人比雷佳音还大7岁，可厂花穿出来就一点都没有“隔壁村二舅”的既视感啊？
所以女生最重要的是找到找到适合自己的，其次明白要便宜不代表low，因为便宜即是省钱，那既然要省钱，为什么不充分利用马爸爸的渠道，用便宜的价格，买到质量更好的衣服尤其现在很多品牌有线下店铺，又有网店旗舰店，线下衣服和线上一样的，只要会利用店面活动，我就经常用便宜的价钱，买到很多适合自己的衣服
只要会利用店家活动，每个季节你都可以买到便宜又有品质保证的衣服，每天美美的毕竟女生的衣柜里永远缺一件衣服最后“女生到了一定年纪这句话"不必太在意多爱自己一点人生何必把自己围困在年龄的牢笼里﻿﻿年龄，只是一个数字﻿﻿别让他人为你设定期限，要打破年龄魔咒，过的开心，活的漂亮！
