我始终觉得，作为女性，青春期有她的懵懂纯真，青年时期有她的拼搏无畏，中年有她的成熟知性，老年也有她的豁达从容。
每个年龄段都有它独特的韵味，不是靠几件衣服定义的。
这种LOW的根，在自己心里，不在衣服本身。
我先给你讲个故事，你就懂了。
前些年我跟一个做公关公司的朋友聊天，聊到名牌包包。
他跟我说他们接到过一桩舆论引导的生意，背后金主正是某国际大牌包包。
他自己当时就惊了，这个量级的金主一般都是找高大上的公关给他们包装，怎么会找到他们？
一看金主需求，心里瞬间了然。
那几年正是国内的高仿包风靡全国，甚至风靡到外国的时候。
微商卖的都是各种高仿就在那几年。
高仿做的很真，到了影响国际大牌销量的地步。
所以这个大品牌就开始转了好几手外包雇人，发布一些文章啊或者是评论之类。
专门写类似“你的高仿在行家眼里一看就知道是假的”这种命题。
其实呢，当年的高仿做到即便是业内人士，都得拿专业仪器才能验货的程度了。
不过消费者毕竟容易被带风向嘛。
这些消息散出去，马上就有不错的反馈。
起码国际大牌销量是上去了，很多女生砸锅卖铁也得把手里的假的换成真的包包。
因为她们继续背假包包，怕别人看出来丢人。
不背了吧，又怕别人问起来包包去哪了没法回答也是丢人。
国际大牌在假货风行最盛的时候，来了这么一出戏，能倒逼最多的假货消费者换真货。
神马叫高级消费主义陷阱玩法？
这就是高级玩家的高级玩法。
看见了没有？
消费主义就是让你觉得自己LOW，人家甚至花钱雇人让你觉得LOW，而且人家还是组团来的。
你玩的过人家么？
所以我有时候看见那些所谓时尚X主，时尚X号……我就有被笑到。
这些都跟品牌是一伙恰钱的，你们是真看不出来还是假装看不出啊。
因此呢，你所谓的穿便宜衣服LOW，都是自己给自己贴的标签。
以中国现在的制造水平，那些做的又便宜又LOW的服装厂早就都倒闭了。
这些厂商核心竞争力不行，在2008年到2010年经济危机关口倒闭了很多，东南沿海的朋友应该都有见过。
现在还能生存的厂商，没有三把剪子两把刀的话，他们是撑不到今天的。
最起码性价比方面还都是OK的。
因此，所谓的低价等于烂货的理论，可以到此为止了。
记住我这句话：你如果就是老百姓身份，穿的居家亲民一点，没有看不起你。
只有两种人鄙夷你。
一种是三观歪到南墙根的奇葩人群，那你说你需要这类人的注目吗？
另一种就是资本舆论，他们所有的鄙视，都是为了推销自己的货而已。
而且作为一位快三十的职场女性，我收入也不低，但是我不会在衣服和包包上花太多钱。
之前便宜贵的包包都买了好多，随着年龄的增大，近两年只喜欢帆布背包，其他别的背包都不香了。
因为我觉得帆布包轻便能装，其他的包包背上好沉，很累。
以前我也是喜欢买牌子衣服，有的其实也不是啥大牌的。
但是心里觉得牌子的衣服质量好一点，后来我发现其实衣服真没必要买那么贵的，几十和几百的质量真没差，只不是品牌溢价罢了。
哈哈~现在直接转战PDD了，真香~
如果经济水平不是特别高的人，我建议还是买普通质量的衣服穿就好了，反正不喜欢了或者变形了都可以大气的丢掉。
省下来的钱可以做别的事情呀，比如：去旅游，出去吃顿好的，看个话剧等等。
而且我觉得是人在穿衣服而不是衣服穿人，要搞清楚主次。
找到适合自己的衣服就好，只要面料好，有质感，穿上合适就行，不一定非得大牌。
把自己的身材管理好，穿什么都看着很端庄大气了。
有一到两套稍微好一点的衣服，对我们平民百姓足够了。
这不是为了提升身价。
而是为了出席正式场合穿，表示对事件，或者对于主人的尊重。
我觉得女性的自信不是靠背个名包或者穿着牌子衣服来提升的，要由内到外。
饮食作息要规律，然后适当健身运动，这些比啥名牌衣服包包都好使。
你说，当你第一眼看到一个人的时候，最先关注的是啥？
肯定是脸蛋，发型，然后身高穿着啦。
看出来没，正常的普通人谁会第一眼就盯着你的衣服看。
所以我觉得女孩子外在的话，还是要注重护肤和发型发质方面的提升。
这些都是别人对你的第一眼印象。
护肤的话，就买适合自己的护肤品，不一定一定要追求贵的。
最重要的是不要熬夜，饮食均衡。
这比啥护肤品都有用。
发质发型也是因人而异。
头发可以定期做护理，去理发店或者自己网上买来弄都是可以的。
发型的话可以多尝试，找到适合自己的发型。
其实就是要勤快一点，自律一点，那么状态就很好，也有气质，根本不需要名贵的衣服衬托。
名贵的衣服只是锦上添花，并不是你提升气质的唯一途径。
好身材，好气质，好品味，才能穿出好衣服。
如果自己不努力，光是靠衣服加持没有多大意义的。
所以姐妹们还是要多努力提升自己，从内到外成熟知性才是对岁月最好的回赠。
