肯定会有很多人说，便宜的衣服不会显low，这和鸡汤差不多吧。
衣服穿着效果主要决定因素是面料和款式有答主已经给出来了一件衣服的售价构成，那么将分几种情况讨论这个问题。
1.如果衣服购于官方渠道，且非折扣产品这样的一件衣服，抛去设计成本，加工成本，渠道费，营销广告，包装，物流仓储，真正用在面料和加工的成本，肯定少的可怜。
这样的衣服您自己判断吧2.库存老款这种衣服价格会非常低，因为当季销售基本上已经收回成本了。
不过一般仍然是原价越贵的面料，做工越好。
但是款式过时的问题没法解决，不过时尚是个轮回，这类衣服不low。
3.非官方渠道购买（不包含假货）例如今年很多出口转内销，原单这类衣服的主要目的是收回成本以及赚些外快。
除非遇上今年这种全球疫情，否则数量不大。
这些衣服售价可能还不够原材料成本，这类衣服一般都不low。
不过外贸的东西也并不是全都好，国外也有低端货，但是现在随着我国劳动力越来越贵，低端货基本转移东南亚了。
4.优衣库及类似品牌优衣库是个奇葩，优衣库的全球采购优势使面料成本大大降低，并且为了降低成本，最大化的减少款式。
以及很大额的面料研发，用一些混纺面料做出看起来不错又便宜的面料。
去逛商场的时候可以对比一下快销，优衣库的T恤，无论哪年的款，领口形状、版型、长度这些细节几乎都是一样的，不一样的就是印花。
这使产品生产、管理等方面极大的节约了成本。
比如说GAP，领口形状，条纹粗细，这些随时去店里都能找出很多不同款。
所以GAP贵~H&M面料太差
基本上就这些了，这个问题不可粗暴回答，同样是200块，张大奕和原单那就是云泥之别，差不多这个意思。
