便不便宜另说。
主要看衣服的质感、版型和自身的气质，与其说气质不如说整个人看上去的精神气。
⑤最流批的不是淘宝网红爆款的模特吗！
他们穿的时候也没有一身名牌啊，那身段那气质还不是忽悠得我们买买买。
等你能明知衣服二三十，还是不虚不慌地穿出你自己的神采，那你不就能去淘宝当模特赚钱了～～～①质感上不要买特别反光、皱巴巴、显脏旧的颜色（做旧也是看质感的！
）、吸灰吸毛起球。
一般淘宝50-300内就可以了。
且自己穿着舒服才开心。
我在公园见过BM风的格子包臀裙，本来格子花纹就还整个床单薄床单质感翻翻翘翘的，本来身材挺好的人都撑不起来，不说low吧，就觉得这位妹子没有买到好衣服。
②版型上，特别便宜便宜到10块的衣服我买过，版型真的迷，要宽松吧他特别短，要显腰吧他特别宽显得整个人胸壮土气。
版型这个事不好说，我10-200都买过，有版型好的有版型迷的。
还有要寻找突出自己优点弱化缺点的设计，比如肩膀壮且没锁骨就别买特别紧的后背又什么领口设计，腰粗就找弱化腰线的宽松上衣，小腿粗的试试长度长度合适的开叉长裙或蛋糕裙。
③自身的精神气。
体态大师学起来，小学时我印象特别深的就是舞蹈老师和其他老师气质明显不同。
还有我在火车站候车时，看到一个小女孩蹦蹦哒哒过来，眼睛闪亮闪亮的，我觉得她身上的活力和自信是我再过很多年都难以养成的，因为我本来的自卑。
④人是一个整体，还有发型、首饰、包包、鞋子都可以来提升自己的精致度从而提升看上去的气质。
（这些东西适当的精致已经足够，倒也不必追求大牌）
