曾经我的妈妈也是笃信这个道理，年龄大了要穿好点的衣服。
于是去商场买一些也不太出名的品牌，但就是莫名其妙很贵的衣服。
那些衣服真的有多高端，看上去有多么昂贵吗？
并没有，昂贵的衣服并不会让人显得新潮和高贵，只是我妈妈自己心里这样觉得而已。
来往的亲戚朋友，谁又不知道谁家里的情况呢。
这个世界上可以证明自己过得好的证据太多了：积极的心态、年轻的面容、顺遂的生活。
只不过这些都太难获得了，昂贵的外衣可能是其中最容易花相对少量的钱买到的东西，以此来证明，自己的生活还算过得去。
我并不是说，你不可以买贵的外衣来包装自己，成年人的生活有很多不如意，如果能花一些钱，买到一些快乐，那也是很值得的东西，消费主义不是洪水猛兽。
我是想说，别人的眼光不如自己的感受重要，你不必去花那些钱，那些目的是让别人觉得你过得好的钱。
过得好不好只有你自己知道，衣服穿得舒不舒服，身体也能感受得到。
真的有钱有地位的人，买300块的山寨奢侈品，也没有人会怀疑是假货，因为那就是他们的日常生活，那就是他们的消费水平。
打肿脸充胖子的普通人，攒了几个月的工资，买了心心念念的那件大牌外套，大家只会觉得惊讶。
没有那么多人在意你今天穿了什么，更看不出来值多少钱。
不要用这种没有意义的尺度来衡量自己。
