正好30岁，工作6年了。
先说我的情况，我买的衣服分两类，工作上需要的，和私底下穿的。
工作的衣服，职业需求，一般都是西装，裙子，裤子，衬衫，皮鞋。
买太便宜的质量不好，名牌我自己并不是很好这一口，所以在我能承担的范围内买最好的。
而且一年顶多买一两套。
这个主要是因为我领工资，拿钱要办事，穿的不精神给人种不专业的感觉，公司整体大概是什么情况，我会拿那个标准要求我自己。
私底下的话，受我理工科老干部老公的影响，全身优衣库，怎么舒服怎么来。
偶尔出国玩或者心血来潮碰到喜欢的了，买一两件。
然后再说会不会显得low这件事，是谁觉得low？
自己还是其他人？
自己的话，我觉得没必要，你若是位追求时尚喜欢品牌的女生，然后自己经济也可以，那可以追求让自己开心快乐的事物呀。
如果你像我这样，并不是很追求这些，也没必要说为了显示自己的社会地位的强迫自己干嘛的。
其他人的看法的话，这个我很小就学会了一耳朵听一耳朵冒了，毕竟其他人在你生活占的分量太低了。
我在国外念书，后来上班，生活留在这边了。
每次回国一身便宜的衣服，我妈都要念叨我，随便大街上一个姑娘穿的衣服用的包都比你好，你又不是买不起，怎么不能上点心收拾收拾自己？
我每次都虚心接受从来不改。
倒不是我硬在坚持什么，而是我生活里就是很懒散很随意的人，我想做的时候就会去做了，不想的时候也不愿意强迫自己……总而言之就是自己的感受大于一切的这么一种人吧。
