嘻嘻，更新…
以下图片仅供参考，因为题目是很便宜的衣服怎么样不显得low，我既不是明星，也不参加名媛聚会，就这样日常我觉得️。
所以呢gangjing麻烦您右边点击下一个回答即可，不需要给我评论哈，谢谢！
……………………手动分割线………………自信的女孩最美。
今年26岁刚毕业，出生到现在居然一直在读书TT哪有钱买贵的衣服呢？
但是我也不觉得穿便宜的衣服很low，因为内心强大最重要。
我来自农村，读大学和读研都是在大都市，多少有点耳濡目染了，但还是达不到fashion，只能说跟你说的low应该有点差距吧。
我觉得我现在的生活已经很幸运了，很幸福了，所以没有想过这些问题，只要自己喜欢就好。
人嘛，最重要是开心咯，管别人怎么看呢。
我的衣服都很便宜，多图预警❗️衣服是zara的79裙子好像一百多吧。
裙子打折时候买的才八十几，来自县城的朋友应该听过大东女鞋吧，这鞋就是大东的，现在还在49，没怎么穿了。
这个碎花裙三年了，现在还在穿秋天外面套个小外套刚好，冬天上面搭毛衣，才69，外套一百左右，包包25，嘿嘿。
外套39，裙子好几年前的忘了多少钱了，反正不贵…
裙子是打折买的50块钱，不过现在已经扔了，蕾丝的比较容易坏，白色泡泡袖上衣79，鞋子128，两百多点这个裙子有点贵180我很少买这么贵的裙子！
这是第一条！
是因为24岁生日了，觉得应该对自己好点…
这个白色连衣裙在店里试了要两百多，回宿舍淘宝搜了下89果断下单，嘻嘻真香
这个白色连衣裙是淘的，价格低到你想不到，在长江大桥上拍的嘻
这个泡泡袖上衣就是上面提到的那件79裙子49包包25
喜欢这种随性的穿搭关键是便宜外套淘宝的35裙子69包包也很便宜几十块钱毛衣呢是HM打折买的！
35，裙子上面有提到过这个外套看上去高大上，实际上才199，起球起的厉害，现在买毛呢外套还是买双面呢，靠谱emmmm这一身包包忽略的话，衣服是要妖精的口袋打折买的，才89，裙子不知道多少钱，别人送的，鞋子几十块钱，鞋子没穿了，鞋子还是买贵点的吧，累脚
波点泡泡袖59，吊带针织裙89瞧瞧这用词多专业哈哈不知道的还以为我是淘宝卖家这一身可能跟题目不太吻合，因为超过两百块了，但是在我的认知里，冬天的衣服这一套五百块已经不贵了，毕竟鞋子总要百来块了…裙子89毛衣49帽子29我不是卖衣服的哦，标价太久了，我怎么感觉我在卖衣服啊不说了，你已经快到底线了今年疫情没怎么出门自然没怎么买衣服了（骗鬼）在准备考试没怎么穿而已哈哈。
最后我想说的是，便宜的也有好看的衣服，贵的也有丑衣服，没品味没审美穿再贵也只是衣服，甚至显得廉价。
看一个人不应该只看她/他穿了什么衣服上面鞋子，更应该看他的内在…甭管衣服low不low，你先提升自己的气质和谈吐，再low的衣服穿你身上也不会显得廉价！
知乎小透明，第一次回答。
