风衣可以穿，但是注意内搭的颜色和身体比例的修饰，还有就是合身尤其是肩膀和下摆。
毛衣也可以穿，但是注意品质和质感，随便说下，淘宝上买的便宜毛衣我穿了两个月就扔了，然后去实体店买了一件859的毛衣，穿了两年了依旧不错还不过时，毛衣穿的时候要注意腰围和肩膀，一个是邋邋遢遢一个是精神十足就看这两点，别和我说毛衣要穿出慵懒感，你看看你的脸有功能吗？
没有就老实点，我推荐黑色，卡其色和暗红色。
对了别带任何图案或字母真的很幼稚。
不幼稚啊？
是的，你长的帅个子高就行拉。
衬衫也可以穿，注意领子，脖子短的记得别买宽领，因为显得你脸大和没心，尽量买领子比较小的，然后有钱呢最好去量身定做几件，没钱买回来后注意线头和扣子。
我曾经和我姐(我姐是女神)出门旅游的她和我说如果不是对面小哥袖子下面有线头我就上去搭讪了，当然你们没线头也不见得有人搭讪(比如我就是)。
但是最少不会让人讨厌。
肚子大的最好别单穿衬衫，比较瘦的别买紧身衬衫。
还有不会搭配的别没事把衬衫往裤子里塞(西装衬衫除外)，你以为你是文青还是男模啊，你就是一个普通人。
裤子也可以啊，但是长度和质感很重要，千万不要穿皱巴巴的裤子出门，会瞎了别人的眼的，还有别太紧身，记住紧身和修身是有区别的。
最好去实体店试，万能的是淘宝不是你。
颜色别太亮了，因为我不相信你会搭配好，不懂去看看色板，尽量配同色系的(同色系不代表同一个颜色)，鞋子也是，如果你没那么多正式场合就别买那么多皮鞋，花个好价钱买双好点的牛津或者孟克鞋就算穿的机会不多看着也是爽的。
本人就5双鞋一年四季都可以应付，一双低帮跑步鞋，一双aj篮球鞋，一双孟克，一双雕花黑色皮靴，一双纯白色的高帮帆布鞋，嗯？
我听到有人说穿帆布鞋的永远长不大。
你管我，我花你钱买鞋了？
我陪的好看穿舒服就行了。
还有一点个人经验就是不管是什么衣服最好别带图案或者标志，简单的穿着亮点的配饰，颜色的搭配，在我眼里才是王道，时间久了穿出味道来，你会发现这种穿法会给你惊喜，还有就是如果太胖就去锻炼一下，不求肌肉最少练出肩膀和平常腰的幅度，还有就是发型，如果你的发型毫无讲就，你搭配的在好也没什么卵用。
