这个要分情况讨论。
显得很low，那就是要有人评判，那这个评判的人大体可以分成认识你的（知道你的身份）和不认识你的路人两种情况。
1.认识你的人。
对于认识你的人来说，觉得你low不low和你穿什么关系不大。
如果不考虑你的人格方面的影响，仅仅从拜金的角度来诠释，觉得你low不low大体仅和你的薪资水平和家底有关。
如果你很有钱，穿20块的衣服，也没人会觉得你low。
如果你很穷，哪怕穿两万块的衣服，别人还觉得你可能穿了个山寨。
比如说，码农这个群体，上到300万年薪，下到13万年薪，人手一件格子衬衣，难道我们就会觉得300万的大佬low吗？
当然这是男的，换成女的，我们300万的女大佬，整天还穿公司的文化衫，她会担心大家觉得她low吗？
她就算拿个外卖纸袋，我们都觉得那个纸袋上闪烁着金钱的光芒，看着就特别有逼格。
2.不认识的路人。
我们公司的女大佬如果不开车，走在路上或者坐地铁，就穿着她那件文化衫，不认识的人也许会觉得她low吧，但是那又怎么样，我们女大佬根本就不认识这个路人，这个路人也不会专门跑到她面前说，你穿这样看起来真low吧？
退一万步讲，就算这个路人当着她的面这么说，估计她也根本不在乎。
low不low不是别人说说就是的。
至于人格low的人，我们就不多讨论了，人格low哪怕穿个黄金甲，我们也会觉得这是个low逼。
