我是年纪越大穿得越便宜了我一点儿没觉得自己low以前中学读书那会儿还是妈妈给买衣服带我去的都是品牌店商场买的，我妈妈大多数在新款就看中然后打折就下手。
都是十几年前了，那个时候我的衣服没有100以下的，5.6百是常态，秋冬的衣服都是上千的。
那是10几年前，不是现在。
说实在我爹妈都是工薪阶层，我妈妈给我买衣服从我小时候开始就是很舍得的。
等我后来出去念研究生我还买有牌子的，学我妈，等着打折下手。
不逛街还手痒。
后来工作以后我在衣服上花的钱越来越少。
我真的觉得没必要，别说10年前花上千给我买衣服。
我现在都不愿意花这个钱。
我有些衣服都穿了好多年了。
现在我回家，我爹妈还要感叹说我混得越来越差，穿得太差了我现在唯一贵的衣服是我爹给我买的真丝旗袍我自己买的一件大衣超过1千的衣服都没有了，可能因为我在热带生活一年四季都是夏天置衣成本低。。。
我一年都买不了几次衣服，跟我在国内的朋友比起来我根本就不属于花钱打扮的了。
鞋子除了上班的高跟鞋经典款的几个颜色配着穿都能坚持好几年。
跑步鞋大概一年换一双毕竟这个运动频率比较高。
逛街我都嫌累不缺东西的时候我根本不想买衣服。
多运动塑形，搭配好适合自己的妆容，一样好看高大上！
