而作为服装行业从业者，大学服装设计专业的答主，从专业上回答这个问题，一句话概括怎样能不显得low：只有不穿衣服的时候看上去不Low，那你穿上了衣服才不会Low。
至于穿什么衣服能显得高档，这个跟服装价格没有必然关系，最重要还是得看眼光和搭配。
大家应该都有知道有一种美叫做背影杀手，身材好有气质，这时候脸也就没那么重要了，只要长得不是太惊悚，干干净净的就很加分了。
提问的童鞋问穿很便宜的衣服会不会显得Low，其实你怕自己显得Low是因为你觉得自己看上去还不够“优秀”，从而在人前露怯，这并不是因为你穿了便宜的衣服，光头强穿上阿玛尼的套西也很难像个精英，人要从问题的根源去找原因，便宜的衣服不背这个锅。
答主平时鞋和包会买稍微好点的，衣服却几乎从不买贵的，可能是自己太了解服装的成本了（因为穷，划掉），而服装本身又是十足的消耗品，越流行的衣服过时得也越快，所以很少会花大钱买衣服，最喜欢穿的衣服是优衣库的短袖卫衣，平时想买衣服了都是逛淘宝，价格大多在几十块到一百多之间，除了棉衣羽绒服超过两百块的衣服都很少。
下面放点图，有的P过有的没P过。
29.9包邮的背心和100块的裤子。
以前看杂志专访名媛OliviaPalermo，她说她最爱的搭配守则是针织配针织。
下面这张图也是我，比现在胖26斤的时候，穿两千多的短袖，拍个照扭扭捏捏，logo挂满身，像个暴发户似的。
其实有的微胖童鞋很自信很阳光，我觉得只要搭配好了他们穿衣服也都是好看的。
但对于我来说胖是让我不自信的原因，因为我本人是个重度外貌协会，对自己的外貌要求很严格，再加上我不穿鞋净身高有173，在南方到处是小鸟依人的女生中间，我觉得自己大只得像杨过的雕兄，走在美女云集的商业街上，看着玻璃橱窗反射出自己粗壮的倒影，我有时候甚至会想找个地缝钻下去。
上面这张的角度其实把我拍瘦了很多，那个时候大概有一百三十多斤，镜子里的反光比较接近真实状态，感谢拍照的小姐妹。
可以看出当时的我因为对自己身材的不自信，拍照的时候姿势很僵硬，扭捏地挎着自己迪奥的小包，生怕被人抢似的。
下面放瘦了以后的照片：在UR，短袖好像是几十块记不得了。
在zara，不打折超过两百了，准备打五折以下的时候官网买，结果后来给忘了…
几十块的短袖一百五的裙子，来自某宝。
领完优惠券不到两百块的毛衣外套，朋友说我穿上像四五百的。
评论有小可爱说便宜的衣服只能夏天穿，其实不然的，下面放一张毛衣细节，这个毛衣领完优惠券只有一百多，面料是棉，因为它的纱线是棉花的材质，但是它非常厚实，穿上也很保暖，冬天穿完全没问题。
而且排除毛线类产品，还有卫衣、衬衫牛仔裤等各种各样的衣服可以秋冬穿，现在服装的面料很多的，还有各种复合面料，保暖上不一定只能选择羊毛类的。
羊毛类的衣服价格很高，尤其是羊绒产品，羊绒衫，但是做得好得其实并没有特别多，淘宝上的羊绒产品排除靠谱的商业品牌，各类网红店衣服的羊绒羊毛含量大多是完全不能相信的……商家鼓吹的成分含量看看就好，买回来穿几天也一定是会起球的。
我一年四季都爱穿长裤，家里有好多不同风格的长裤，大多是潮牌和西装裤，牛仔裤也是宽松的比较多。
噢对了因为有小伙伴在评论问，在这里统一回答一下，这个毛衣是去年买的，现在已经下架了。
穿衣服看上去Low不Low，和衣服的价格真的没有必然的关系，重要的是你有没有个人魅力，这个魅力可以是外在的也可以是内在的，以及你有没有找准适合自己的服装风格（虽然我穿衣服完全不管是不是我的风格只看喜好…有时候也会吓到朋友…但是我觉得老娘爱穿什么穿什么，才不管别人觉得好不好看，毕竟老娘保持身材是为了自己开心而不是为了取悦别人）。
没事的时候可以脱的只剩下内衣站在全身镜前面好好看看自己，是不是有些臃肿了需要少吃点，是不是无精打采的需要举举铁健健身，气质这种东西很难讲，只能说必须先把背给挺直了，其他的需要自己悟。
只有不穿衣服的时候看上去不Low，那你穿上了衣服才不会Low。
希望能帮助到你，也希望看到这篇回答的大家每天都在变美～
