我觉得便宜的衣服不代表没有品味，很多便宜的衣服搭配好了，穿出来也是非常好看的！
所以会搭配，是非常重要的！
世上没有丑女人，只有懒女人和不会打扮的女人！
很多贵的衣服也不见得穿起来就好看呀！
重点看谁穿，看怎么搭配！
比如你小个子，非要穿个死贵死贵的貂毛大衣，显得你更矮，还胖，没错，价格相当昂贵，但是不适合你，就非常没必要了！
有些东西不是贵就是好！
是只有合适自己的才是最好的！
便宜的衣服也有很多好看的！
现如今潮流时尚更新太快！
你买贵的衣服有可能今年流行，明年穿就显老土！
但是因为很贵，又舍不得扔，后面只能压箱底，其实也算是资源浪费！
便宜的衣服就不一样了，不喜欢可以扔，也可以捐赠，当然贵的也可以，但是，你就说你舍不舍得吧！
还有会不会显low？
我觉得这个只有自己心里觉得自己贫穷，才会有这种想法，但凡你穿搭合适，别人不会说什么的！
所以不要有这种想法！
根据自己的能力，买合适自己价位的衣服，没必要自己一个月就三千工资，衣服买一件一千多的租个房子一千，连吃饭的钱都没有了！
这是攀比心！
幼儿园老师都会说不能有攀比心里！
所以放下这种偏见和不自信吧！
穷人怎么了！
只有穷人的存在，才能凸显富人的美好！
年纪大不是你的错，买不起贵的衣服不是你的错，但是不会穿搭你就要好好思考下了！
为啥别人廉价衣服都能穿的出高级感，穿的体面呢？
希望我的回答能帮到你！
