便宜≠low。
大多数人穿衣服让人觉得low，是因为他们都选择了太老套的服饰——比如传统的西装、宽大的老款牛仔裤、上世纪80年代流行的老式花裙。
这些服饰的好处，就是让你看起来跟别人一样，不显眼。
很多中年大叔阿姨都这么穿，你也这么穿，看起来都是“一路人”。
诚然，如果你是个帅哥靓女，穿这些也可以颜值爆表。
但问题就在于，大多数人颜值也就那样。
于是乎，吴彦祖穿西装，看起来就像精英高管，你穿起来就像保险推销员；刘诗诗穿老款连衣裙是文青小姐姐，你穿起来就像村口的傻姑。
这是为什么？
一是社交潜沟通结果。
你穿过于老式的服饰，给人传达出一个隐性信息:你没有自信，你害怕与众不同。
二是穿太平常的衣服，反而让别人更关注你的颜值，而不是打扮。
这变相放大了你的劣势。
三是更“潮”的服饰，往往经过了大量的艺术加工，更符合现代人审美；并且多采用非对称设计，抵消了人体的不对称观感，变相“提高”了颜值。
这确实有些反常识。
我们一般认为，只有帅哥美女才适合穿“潮”装。
事实正好相反，“潮”装给人带来了巨大颜值加成，这些恰恰是普通人最需要的。
而“潮”装贵吗？
我有个朋友一双鞋要几千多，却是最“土”的款式。
但感谢祖国发达的轻工业生产，taobao一件“潮”装，质量过关的衣服只要100多，鞋子300多。
如果你能接受质量、细节更差一点的，衣服几十块钱，鞋子一百多也能搞定。
反正价格差不多，你完全有理由选择一件“潮”装。
所以，从这个角度上讲，普通人不必太纠结贵不贵的问题。
你应该做的，是在预算差不多的情况下，选择更“潮”的装扮。
