有时候一个女生看起来很low，跟穿很便宜的衣服真的没有太大关系。
到了一定年纪，成熟的风韵会更加彰显出来，让你看起来更有韵味。
这时候，你会变得更稳重，举止会更得体。
我以前也经常会买名牌的衣服和包包。
后来发现名牌的衣服需要合适的鞋子、发型，包括精致的妆容配合才合适。
但是每天这样装扮出门，不仅浪费时间，还感觉很累。
后来干脆一身休闲装、穿平底鞋，感觉前所未有的自在。
我通常会在淘宝店铺买。
夏天一条棉麻连衣裙100多元，一件苎麻上衣也不过百元。
穿着既舒适又凉爽，不喜欢了送人或咸鱼，也不心疼。
何况这些衣服可以机洗，对于懒人来说很适合哦，不像那些名牌动辄干洗或手洗，很烦。
晒下我最近买的苎麻上衣。
其实这件衣服在直播间买不到百元，你看它看起来显得low吗？
这件苎麻连衣裙在直播间还不到200元，但我感觉穿着舒适、自在。
这样的店铺，他们都有自己的工厂，跟名牌不沾边，但是面料、做工一点都不含糊。
穿衣不见得贵才彰显美，关键是是否适合你，自己穿着是否舒适而得体。
作为一个自信的女生，不是要活在别人的眼光里，自己的衣着由别人的审美而决定。
首先要愉悦自己，无论是便宜的还是昂贵的，适合自己的，才是最好的。
充满自信的女生，只要你的衣服整洁而得体，走到哪里都会回头率很高！
