我不觉得我张伯伯在独栋大别野里面晾东北家里酸菜用的白菜还放了积酸菜的大缸很low
同样我也不觉得我大刘叔叔在他的四合院腌酸菜，积酸菜腌酸豆角酸黄瓜很low房子就是用来住人放家具的，有心思放点花草，伺候伺候呗，喜欢吃酸菜自己积，自己晒干菜就是因为外头卖的没自己家做的好吃。
车子就是用来拉人拉货的，衣服就是用来保暖覆体的。
我发现偏偏是“中产阶级”或者精神上的中产容易着相，上个月公司搬家，我建议咱们耿总开个车把公司设备拉到新的办公地点，耿总说我知道七十多万的奔驰给你拉办公设备，我寻思着，车这玩意不就是拉人拉货的么？
我张伯伯开着那一百多万的大奔给我拉了两床破被子到我大学啊，也没说他一百多万的奔就给我干这个啊。
我大刘叔叔前面冬天一高兴开着他那魅影去内蒙就为了拉半扇羊回来啊，也没说这羊配不上这车啊。
举了这几个例子，就是物件本身就是用来用的，除了使用价值和我喜欢以外所有的价值都是“智商税”
人的价值在于独特性，甭管是身家多少，甭管有没有能耐，这世间也只有这一个你，独一无二，无可取代，你应当小心翼翼的保护自己的棱角和疑惑，不要被世俗侵染。
拿春秋战国的屈原举例子，那比屈原有钱穿的好不有的是么？
比屈原衣着华美衣饰牛逼的不有的事，一两千年过去了，谁还记得那些华美的衣饰那些珍馐美味呢？
那些攀比外物的人还有谁记得呢？
这里就再把《送东阳马生序》请出来吧:寓逆旅，主人日再食，无鲜肥滋味之享。
同舍生皆被绮绣，戴朱缨宝饰之帽，腰白玉之环，左佩刀，右备容臭，烨然若神人；余则缊袍敝衣处其间，略无慕艳意。
以中有足乐者，不知口体之奉不若人也。
盖余之勤且艰若此。
小姐姐你的足乐者在哪呢？
若真的找到了你的足乐者，口体之奉不若人又如何呢？
我不要求题主像万古留名的人一样执着的追求自己所坚持的东西，但是起码不要因为别人的言论影响自己，我从12月家里出来身上就37块钱，赶上一月份疫情肆虐，菜价飞涨，我吃了一个星期的盐水挂面，年前大白菜一块钱一斤，一月份那会儿一斤白菜6块，翻了六倍，我白菜都吃不起，一天一顿，夜深人静的时候自己蒙着头在被窝里哭，惶惶不可终日。
其实不是我没得选，我要是听我爸安排去那个劳务派遣三年然后转正的中字开头的研究所摸鱼，早八晚六，双休，节假日正常休息，我同样进国企的舍友，疫情期间不能上班，工资照发，我对比她们真的是惨的一批，可是，一眼就能看到退休的工作我不想要，我之前多喜欢口红一人啊，一年起码能买二十几根大牌口红，可是从家里出来以后我都好几个月都没抹过擦脸油了，为什么？
因为我找到了我的事业，梦想的面前，所有的一切都得让步，追逐自己的梦想，一切付出和改变都值得，哪怕我现在也是刚刚从吃不上饭的边缘挣扎到刚刚能吃饱饭的这个线上，但我离我自己的梦想特来越近了。
同样的不了解你的人通过衣着判断你的沙雕，叼他个鬼。
妹妹支棱起来！
去追求那些真的值得的东西。
