不会，非得穿名贵的衣服，反而显露的是内在自我的虚弱。
广告业界的人都非常了解，想要人们购买他们并不是真正需要的东西，他们必须要说服人们：这些东西会加强他们看待自己的或是如何被别人看待的良好感觉，换句话说，就是为他们的自我感加分。
比方说，广告会告诉你：如果你用了这个产品你就会出类拔萃，意指你会更能成为自己。
或是他们可能在你的脑海中制造一个印象：这个产品和一们并位名人，或是一个年轻有魅力，或快乐无比的人有关联，即使已经垂垂老矣或是去世的名人在他们当红时期的照片，都可以达到这样的目的。
在这里隐含的假设就是：买了这个产品之后，经由一些神奇的联结行为，你会变得像他们一样，或是表面上的形像会看起来像他们一样。
所以很多情况下，你买的不是那个产品，而是买一个“身份认同的强化品”。
名牌的标签的基本上让你买一个集体意识的身份认同。
它们非常的名贵，所以也非常的“独特“，如果每一个人都可以买得起的话，它们就会失去其心理上的价值，那么剩下来的就只是物质的价值，那大概只有付的价钱的零头而已。
每个人会认同于什么样的事物因人而异，取决于你的年龄、性别、收入、社会地位、时尚、周边文化等等。
你所认同的事物就是内容；而你无意识地、强迫性地去认同，就是结构性的。
这是小我心智运作最基本的方式之一。
矛盾的是，使得所谓“消费者社会”得以继续存在的原因，就是我们试图在事物当中寻找自己但却失败的事实：小我的满足是如此的短暂，所以你不断地追寻更多，买得更多，一直不停地消费。
当然，在我们表层自我（surfaceselves）所生存的物质向度中，有很多事物是生活中不可或缺的必需品。
我们需要房屋、衣服、家具、工具、交通运输等，在生活中，我们也会因为一些事物的美丽或本有的特质而珍视它们。
我们需要尊崇物质世界，而不是鄙视它。
每一样事物都有它的本体（beingness），都是从无形的至一生命——所有事物、所有实体、所有形相的源头——所衍生出来的短暂形相。
在最古老的文化中，人们相信每一件事物，即使是所谓的无生命的物体，都有一个生存于其中的灵性，而在这方面，这些古老的文化比我们现代人更接近真相。
当生活在一个被抽象概念弄得死气沉沉的世界之中，你已经无法感觉这个宇宙的生命力了。
大多数人都不住在一个活生生的实相中，而是生活在一个由概念组成的世界里。
但我们如果只是把世间的事物当成加强自我的工具，并试图在其中寻找自我的话，我们是无法真正地尊崇它们的。
而小我却正是这么做的：它对事物的认同，创造了我们对事物的执著、迷恋，继而创造了我们的消费社会和经济架构，在其中，唯一衡量进步的标准就是：更多！
无由地“努力要更多”、“无尽地成长”，就是一种功能失调和疾病。
它和癌细胞增长所显示的功能失调是一样的，唯一的目的就是不断地倍增，却不知道毁坏了自身所属的器官，因而招致自身的毁灭。
很多经济学家非常执著于成长的概念，他们甚至无法放下“成长”这个字眼，所以他们称衰退为“负向成长”。
很多人生命的绝大部分，都是消耗在对事物先入为主的迷恋上，这就是为什么我们这个时代的祸害之一就是物质的激增。
当你无法感受到自己所是的那个生命时，你很可能就会用物质来填满你的生活。
我建议你：经由自我观察，来研究一下你和这个世界中事物的关系，特别是那些你会称之为“我的”的事物，这可以作为一种灵性的修持。
比方说，你必须在很警觉和诚实，才能发现你的自我价值感是否受限于你所拥有的东西。
有没有一些东西会触发你一些微妙的重要感或是优越感？
缺乏某些东西，是否会让你觉得逊于他人，因为他们有的比你更多？
你是否会不经意地提到你所拥有的事物或是炫耀它们，好增加你在他人眼中的自我价值，或是让你的自我感觉比较良好？
当别人的东西比你多，或是你失去了贵重财产的时候，你是否会觉得怨恨或愤怒，而且你的自我价值好像有些缩减了？
《灵性觉醒》
