看到这么多回答。。。
我二次确认了下这是知乎。
我以为在知乎大家讨论问题还是会严谨一点的。
这个问题明显不是讨论一件廉价的衣服，什么样的人能穿起来不low，而是一个人，一个普通人，一个年级不轻的女性，她穿廉价的衣服会不会low的。
我在这里完全可以把范围再扩大点。
男性也讨论进来，甚至都可以不用强调到了一定年纪。
直直白白的说，一个普通的成年人穿廉价衣服就是会被许多人觉得有点low的（这个许多人甚至包括他自己。
）我在服装行业待过几年。
讲真，都不用你是行业内的人，近距离（五米以内）相处，绝对能看出来大部分衣服的价值（质感）。
一百块钱左右的连衣裙跟一千多的绝绝对对不是一个质感，面料五金花色都不是一个档次。
这里有必要说一下~~~当然，我不赞同用衣服价值的高低来评判一个人的价值。
但是我们应该认清事实！
一件五十块钱的体恤，不会因为一个月入两三万（别跟我扯什么王菲穿地摊货上春晚，我们讨论的是普通人。
）穿上它就变得贵了起来，而一个月入两三万的，穿五十的（我说的不是打三折完了五十，是原价就五十）衣服而看上去有点寒酸。
这就是事实！！
你可以不在乎那些用衣服定义你的人的眼光，如果你很有价值，很有东西，对你有了解的人绝不会把关注点放在你的衣服上对吧。
那我要说，你很棒好吗。
别再给知乎里的孩子们打鸡血了，什么别让一件衣服定义你自己，什么衣服便宜不要紧靠身材撑之类的心灵鸡汤了，喝多了会中毒的好吗。
