题主这问题简直是为我量身定制的我的年龄和我的衣服绝对完美符合题主的要求下个月过34岁生日，算不算到了一定年纪？
至少正是在职场里工作些许年，手头小有资源，需要考虑自己定位和走向的年纪一件T恤19块，够便宜了吧？
现在正在穿着这件19块的T恤加迪卡侬的短裤给你写回答19块的T恤长这样
发三张图是为了证明我穿的是同一件T恤
首先要纠正一个概念，便宜的衣服不是一定不好而是销售渠道和场景不一样，定价策略不一样而已好的衣服放在不那么好的场景里，对有些人来说，就算给一个很便宜的价格，也未必敢买对于没有信息渠道，或者不常和行业打交道的话，便宜好货放人面前，不识货才是常态我经常被客户同事朋友问身上这件衣服多少钱在哪买的，送上链接以后对方惊呼怎么这么便宜反而更加佩服我了不仅工作做的好日子都比别人会过好几倍
这一身都是淘宝买的棒球帽39，吊带连衣裙28，人字拖39衬衣是8年前买的，55块钱洗水过千次，柔软无比，但仍然可以保持住好的造型羊毛连衣裙，90鞋子60就那件开衫贵点，不是在国内买的，韩国的护士服套装里的开衫，我觉得好看就拿来搭了贵点也就是200左右的程度连衣裙25小兔子鞋65今年打算再买几双足外翻，鞋子都是消耗品对我来说能撑过3个月寿命的都是好鞋100以内的鞋么就不要太苛求人家质量了
便宜的衣服不一定就差觉得别人穿便宜衣服会low才是真的low以上。
