我反正是不觉得。
我大概是初二的时候，开始觉得家里还算条件可以的吧，首先我这是个小县城啊，常用汉字通常都找不到的县城名字。
我那会在老家农村读书，成绩太烂所以丢回家过渡一年，再回县城读初三的那种。
某天上学，我穿了条裙子，我爹在商场给我买的。
当时全班三四十个姑娘就我穿了裙子，我后桌个男生，做题做的无聊跟我聊天，不知咋的说到我裙子上了。
我记得裙子是当年还挺流行的那种短衬衣加齐膝裙，我就随口一说我爸给买的，也就两百多块吧，哦我初二那会应该是07年。
他当时就闭麦了一会，十几分钟后突然来了一句，你这裙子够我半年生活费了。
我实话告诉你，我当时表面冷静，心里直接懵逼了。
我从小到大买衣服，我和爹妈是不看牌子的，他们都是在商场，给我买棉的之类的透气布料的衣服。
所以我从来都不认识关于衣服的高奢牌子，但我买衣服只需要用手摸一下，我就知道它到底是不是纯棉的、真丝的、或者绸缎的。
现在我出门，基本不化妆，梳顺头发衣服弄整齐就好，我不能把几十块的衣服衬托的仿佛几百甚至几千，但从来不会有人觉得我身上穿的是地摊货。
哪怕实际上我穿的就是在拼多多上买的十几块一件的衬衣去上班。
low从来都不是从便宜衣服上显示出来的。
而是你给人的感觉low不low。
