很多人都认为30岁是女性年龄的分水岭，在这个年龄之后应该更成熟了，有着优雅大方的气质。
随着年龄的增长，对生活品质的要求越来越高，在穿搭这方面也会有所改变。
也有不少人觉得女人到了30岁之后，在穿衣搭配这方面应该有更高的要求，很多人都错误的理解了，总是觉得30岁之后有了经济实力，也有了经历，应该穿更贵的衣服。
其实大可不必如此，没有任何人规定女性过了30岁之后就一定要穿大牌的衣服，只要学会了穿搭技巧，有一些普普通通的衣服穿上去也会非常的高级。
衣服不一定要买贵的，学会这样搭配优雅显高级，适合30+女人！
01优雅显高级的搭配技巧1、基础款式穿出花样永不过时基础款式的衣服在穿搭中简直就是万能的，能被称之为基础款的单品都是很有意义的，这种类型的单品不怕与任何单品进行结合，有便宜的同时也有非常昂贵的，当然质量也是参差不齐的。
对于成熟女性来讲，买符合自己要求的价位就可以了。
白色衬衫便是基础款式当中的首推单品，也是非常适合这个季节。
当然简单的白色衬衫也不止一种穿法，将白色的衬衫系上领带或者是搭配丝巾，就有着女性独特的魅力，穿出了职场女性的气势。
2、同色系搭配法同色系搭配也是一种万能的穿衣搭配法，无论是哪个年龄段的女性都可以这样去搭配。
同色系的穿搭方式是有多种的，比如相同的颜色套装的模式，或者是相近的颜色，形成层次的递进。
同色系的穿搭方式结合着自身的气质，能够打造出一种无与伦比的贵气。
白色或者是黑色属于最基础的颜色，搭配起来简单又耐看，喜欢颜色的女性也可以尝试一下彩色系列。
比如适合成熟女性的淡黄色、墨绿色等等，这些颜色都是整体色调并不是很高的，同色系的搭配方法会更加的协调。
3、面料的质感衣服的面料也是挑选的重中之重，很多人都有了错误的理解，觉得贵的衣服面料就很有质感。
其实并非如此的有，衣服的质感这方面还是需要自己亲身感受，有些中等价位的衣服同样也会很好。
在购买衣服的过程中，要避免面料软的，它的上半身或者是容易出现褶皱的，比如棉麻材质，它的特性就是特别容易出褶皱，即使是大牌也会如此。
最好选择一些有垂感的裙装或者是裤装，高级质感满满。
02适合30+女人的搭配示范1、衬衫+锥腿裤春夏季是一个带有色彩的季节，30岁之后的女性在穿搭这方面也要注意颜色的柔和，才会更加的协调。
在这样的季节当中可以穿一些浅色系的衣服进行点缀，会使整体的造型变得更加明亮。
白色的衬衫加上米白色的裤子或者是淡黄色的裤装，色彩搭配更加的柔和，每一种颜色单拿出来也很百搭。
2、衬衫+半身裙女性随着年龄的增长，搭配风格会慢慢地变得成熟，就像二十多岁的女性，更加喜欢一种青春减龄的少女风格，看上去都让人觉得心动不已。
但是到了30岁之后的女性穿搭更偏于温柔，优雅，稳重的风格。
上半身所搭配的是一件杏色有透视感的衬衫，下半身则是搭配了白色的长裙，长裙是很适合成熟女性的，遮盖能力较强，修饰了身材比例，两个颜色都很温柔。
3、西装+阔腿裤西装和阔腿裤的搭配对年龄方面没有任何的限制，年轻的女生更喜欢穿一些色彩的廓形的西装；对于成熟的女性会更加的实用一些一款黑色的小西装，下半身搭配垂感较强的阔腿裤颜色，颜色的反差比较大，形成了明暗组合。
千万不要再相信一些“毒鸡汤”或者是跟风，觉得自己过了30岁，有了经济实力就应该穿贵的衣服，只要学会了搭配技巧，便宜的基础款也能够穿出高级感！
