题主，我就不和你灌鸡汤了。
这个问题的政治正确当然是“不会low”，但事实到底怎么样，取决于几个点：1.你是不是足够漂亮？
2.你的圈子在意不在意这些事物？
你是在什么场合穿？
3.你在意不在意外界的眼光？
4.你能不能忍受傻逼？
你有那么多时间对付这些傻逼么？
5.你能接受“无论你怎么做都有可能被人觉得low”么？
问题一很简单，足够漂亮且身材好的女人，在穿搭上是有一票满分权的，因为咱们普通人是人靠衣装，人家是衣装靠人，这类人当然可以穿的便宜，因为她们有本事穿得好看。
问题二看你圈子，如果你在特定圈子，比如外资银行，穿得便宜是有相当的概率被觉得low的。
还有一些特殊场合，尤其是生人多的地方（类似于相亲），你穿得便宜，是可能会被一些人猜测你“没见识”“没钱”的。
问题三，我知道很多人会说“在意别人的眼光不好”——然而，说是一回事，做是一回事。
不以物喜不以己悲当然美好，但正是因为只有少数人可以做到这点，所以它才能成为千古名句。
咱们不能因为政治正确，就去逼着自己消化现实里可能遇到的不痛快。
所以如果你不是不关注外界眼光的人，该买贵的就买，适度即可。
问题四，可能有些扎心：不管你怎么告诉自己“我爱怎么穿怎么穿”，那些会仗着你的穿衣打扮等元素嘲讽打压你的人依旧是客观存在的。
而且，你就算把这个题目下支持你的都甩到她们脸上，人家依旧有的是本事继续打压。
原因无他，小人常戚戚。
你不妨问一下自己，如果遇到这种傻逼，你能忍么？
你能不吃亏么？
如果可以，你随便穿。
而且，你也要考虑下你的时间成本，你有那么多时间和傻逼刚么？
如果买件贵点的衣服，能够屏蔽掉他们的嘴，这笔钱真的很亏么？
估计有些人会说“换圈子不就好了”——问题是，这句话理论上没毛病，现实里，换圈子可不是多简单的事。
举个例子，假设傻逼和你有利益关系，真的为了政治正确放弃利益么？
网友没办法帮题主去真的把嘴碎的傻逼怼跑，网友也不会在题主为了个性放弃利益的时候帮题主把这个利益补上。
关上电脑，咱还是要面对现实的。
所以对于题主的问题，我觉得你不妨检视一下自己，具体情况具体分析，量力而行。
有本事特立独行就去做，没那个本事从众就从众，不是啥大事儿。
俗其实没那么可怕，毕竟人是群居动物。
私以为爱自己的一个重要的点，就是有限度地包容自己“不那么政治正确”的一面。
穿衣服，贵也好，便宜也好，你开心最重要。
如果对你来说，个性很累，咱们就不个性呗，或者去换一个不那么讲究衣服的圈子。
