我不太懂你说的一定年纪是啥年纪，我现在大四，大学四年我一直穿的都是不过百的衣服，夏天上衣几十块，连衣裙不超过一百块的那种，只有冬天的外套会买两百多的。
但我不觉得有什么问题，我身边人也没说什么，穿新衣服也有人夸好看的那种。
我觉得关键在于衣服质量吧，有的衣服真的就是平价质量好有的衣服便宜但是都是线头，那就不用说了，肯定low。
我个人对品牌是没有什么追求的，特别是现在我还不会赚钱的情况下，我觉得衣服自己穿的舒服就好了，我私以为50块和500块的衣服在质量上是有区别的，但是500和1000，2000质量上是没有区别的，我觉得再往后完全就是品牌价值了，简单来说不追求品牌的话就完全没必要，当然这只是我个人的看法，我姐姐就认为衣服贵一定是有贵的道理的。
我觉得low不low不在衣服，在你的生活态度，如果你担心自己被人笑，超前消费把所有钱都用在穿衣打扮上我是不赞同的，那样才是low。
如果你对生活有一个很好的规划，你知道自己的钱应该花在哪里，衣服只要穿的舒服就好，那我觉得完全没问题。
相反，那些没事干天天背后说人闲话的人才low。
我想起之前我姐姐，有一天因为一些奇怪的原因和我妈吵起来了，吵来吵去就是嫌家里没钱，说我爸赚的少，说自己穿的T恤是几十块的，别人都穿几百块的，意思就是跟着我爸过苦日子。
我……她已经工作三年了，吃住在家里，工资全是自己花，全部用在买衣服化妆品打游戏上了，我不信她自己买不起一件贵点的T恤，自己对钱没有规划，三年了一点积蓄都没有偶尔要找我借钱的那种，用这个来指责我爸真是太搞笑了，真的很low。
如果你已经赚钱了，我觉得要穿什么衣服，买什么东西应该自己负责了，如果你觉得这样是对的那就保持这样，如果你觉得这样不对，又不愿意改变，甚至还把原因归结到别人身上，那才是真的low。
