每个人追求不同。
有的人喜欢便宜的衣服，可能也有消费力的原因，还有可能就算买再好的衣服也是扔进洗衣机搅，然后没多久自然就得扔，没法穿了吧，快消就是给这类人准备的。
穿个款式穿个新鲜，价格低廉，过季就抛。
（我个人不是这种，暂且不说别的，首先也过不了环保心态那一关吧哈哈）有的人喜欢质感剪裁好的，哪怕贵些，即便有消费力因素，可能也是减量不降质，就是追求少而精。
但是每一件衣服都很爱惜，可以穿多年。
我身边有第一种也有第二种，并不是他们经济实力相差悬殊，主要是观念导致的。
有的买两三千的一条裙子也很淡定，有的再有钱也不会用到穿衣服上。
就是那种不会消费到衣服上可能在别的方面又很能消费，每个人的消费点不同。
我个人崇尚的是肯定要注重外表，毕竟有句名言说“不以貌取人的人是肤浅的”。
注重外表倒不是指一定要穿多贵的衣服穿便宜的衣服就LOW，而是不管穿什么都要用心打理，整洁合身，还有自我管理拥有一个好身材等等方方面面。
衣服等很多物品说到底只是一个载体，本质才是感受得到的。
那种出门光鲜亮丽家里乱七八糟的时尚美女帅哥不在少数哦，或许是只想给别人好感，反正别人不知道自己其他方面，但是欺骗得了别人骗得了自己吗，或者说这时候还只是在讨论穿衣服的问题吗。
比如经常有新闻什么年轻漂亮网红房客离开后满屋狼藉恶心反胃，这种镜头前容光焕发，私下里却不堪入目，要知道私下里才是最真实的哦。
搞清楚“自己”想要什么最重要。
穿什么衣服等是为了契合自己的思想愉悦自己，至于取悦别人只是一些附加值罢了。
