男生的基础款其实不像女生那么的繁复，盘点起来还是比较简单的。
多数情况在穿搭上也是大同小异，一起来看看吧！
首先，和女式基础款一样，先建立秋冬胶囊衣橱方案。
每个人的胶囊衣橱都不大一样，在基本构建差不多，构建时要考虑自己的"风格”以及生活方式。
因为男生的款式不像女生那么的丰富多变，而却搭配思路上有迹可循，所以有一些通用的单品可以借鉴。
1.选择你最常穿的单品利用率最高的单品起码具备了两个特征——“实穿”且“能代表你的风格”，而这两个点就是胶囊衣橱的精髓所在，以此出发去构建总不会出错。
裤子挑了锥形西裤和直筒盖脚牛仔裤两种裤型，既能藏肉、显腿长，而且还很好搭，对于大多数男生而言都是友好实穿的存在。
颜色和材质稍有讲究：颜色有深有浅，材质一软一硬，能够满足绝大多数搭配要求。
外套则选了经典不挑人的牛仔外套和长款风衣，这俩都是男生们衣橱里的常见单品，跟不同的单品搭就能打造出不同的风格。
除了裤子及外套，事实上“胶囊衣橱”里都是这类型单品，它们都具备同一个特性，那就是简洁日常，实穿百搭，都是男生衣橱里的必备单品。
2.里小外大，深浅搭配胶囊衣橱里的单品廓形和色系也很讲究。
一般来说，从里到外，单品的廓形越来越大，叠穿的单品以及外套最好都选大一到两个码：毛衣和卫衣这种既可以作为单穿同时也可以叠穿的单品，尺码和材质选择尤其讲究，需要注意的是太宽松的单品不适合纳入胶囊衣橱：比如这种类型的叠穿单品要落肩合理、宽松有度且材质平滑：
色系总结起来则是“有深有浅”，如此才能在叠穿时突出层次感。
如果不是玩色高手，那么整体的色系安排最好以安全牌为主，黑白灰或是近色系搭配总归不会出错。
3.论胶囊衣橱的N种搭配“如何用尽量少的单品搭出尽可能多的搭配？”
下面我们展开具体说说，整理了九种穿搭可能，希望给你们秋冬穿搭提供思路。
两件上衣件数为两件时，一般有“外套+打底”与“套头+打底”两种方式。
这两种穿搭虽都是日常挂，但通过一些细节或是单品碰撞也能穿得不无聊：
三件上衣件数为三件时，有一个安全的搭配原则是“一个变量”——即有一件单品作为“亮点”，而其余单品则在色系或廓形上相对统一，这样整个look就既有层次感又不会重点太多：而“打底衫+衬衫+针织开衫”的组合除了老老实实叠穿，也能像下图这样将针织外套披在肩上，干净轻快：而马甲大概是最适合作为三件套的叠穿单品，轻轻松松出效果还不容易出错：
四件天气越来越冷，天凉要加衣。
四件套最简单的穿搭方式就是在上述几个look的基础上直接加外套，但件数一多就得处理好层次。
想要玩撞色则可以保持外套与裤子的颜色一致，集中在上半身撞色。
或者不再把衬衫当做打底，而是将其穿在卫衣外作为一个同色系过度，整个look就显得清爽起来。
当然上面这两种穿搭方法都属于高阶搭配法，作为日常穿着，秋冬深色系的叠穿会更为实穿，衬衫同理也可以换成牛仔外套、马甲或是V领针织开衫，虽然是同样的搭法，但视觉层次感却各有不同。
技巧总是通用的，不妨多点尝试~还有很多男生，对于层层叠叠的穿衣法则觉得麻烦会更追求利落感，我的建议是直接搭配羊毛材质的打底衣。
羊毛有让身体保持干燥和恒温的纤维，在这点上羊绒和蚕丝都比不了，更不用提有些保暖内衣，能把人捂出汗的那种，属于在屋里穿着热，在室外又因为出汗觉得冷，保暖效果不如羊毛内衣。
尤其是美利奴羊毛更是可以满足排汗保暖的要求。
当人体出现汗液时，美利奴羊毛纤维只会吸收自身30%重量的水分，多余的水会被排出。
而其天然卷曲且富有弹性的特性，又在面料内部形成众多空气囊，从而保持身体热量。
所以这种材质的打底衣相对于市面上日常的秋衣会更透气且速干，轻质又保暖，算是秋冬必备的打底产品了。
