1，穿衣跟爱情差不多，最关键的两个字是“合适”。
我穿衣服，大部分100多一点，也有100以下的。
我出去逛街的时候，经常被小姐姐拦住问我衣服裙子裤子哪里淘的，穿起来好仙。
朋友圈一发图就有人问，我一般懒得回，因为不喜欢跟人撞衫，哈哈哈哈从来没有人说我穿的衣服显得low很便宜，不代表low，不适合自己，哪怕很贵可能也显得很low记得以前花了几百买了一件深蓝色连衣裙，结果大家都说我整个人看起来老了10岁。
其实那裙子挺好看，但是我确实不适合穿深色，只能驾驭浅色系。
从那以后我就只穿浅色系。
我也有几十元的裙子，裤子，穿衣风格都很适合自己，经过深色裙子的教训以后，后来基本没有踩雷。
哪怕遇到很喜欢的衣服，只要不适合我，或者我穿着让自己变丑而不是更美了，那我就坚决放弃它。
所以哪里有什么low不low，只有不适合。
2，腹有诗书气自华。
多读书，气质真的会变。
气质好的人能把100元的衣服穿出1000元的效果，气质不好，几万元也穿出lowlow的赶脚。
3，保持身材，多运动。
我162cm，腰围60cm，体重95-98斤之间浮动，瘦的时候90斤。
我不算瘦的，但是算比较匀称的身材。
—————————————————————画了朵小花花当配图叭
