马上奔三。
有几个方面，大概讲讲我的理解。
如果有能力可以准备几件品质等都不错的衣物，有些场合还是得穿一下表示对场合对朋友的尊重，比如参加婚礼典礼晚会之类。
而平时的话，就根据自己收入（生活费）的情况来买日常穿的衣物。
清爽舒适为主。
衣料方面。
除了桑蚕丝羊绒等，其余材质大部分都价格实惠接地气，并且也已经满足大部分穿着需求。
所以一件衣服如果材质偏基础（比如纯棉）但价格高昂，那么基本就是贵在品牌/设计，所以衣服本身是价格不高的。
简单好搭的设计，衣物的色彩款式搭配，整洁干净程度，我认为更是体现穿着人的整体精神面貌的。
而我觉得对大部分朋友来说这比追求品牌和设计更重要。
2.思想方面（个人观点等）。
相信自己。
自己的价值，low不low，不是通过外在穿着来体现的。
或许的确存在这样的时期，很注重品牌之类的，觉得廉价的衣物就是很俗很low。
这种情况的产生，一个是身边存在（隐晦的）攀比行为，另一个则是过度在意他人对自己的评价。
归根结底还是因为不够自信。
3.他人角度。
大多数时候，朋友同事不会很关注别人的穿着，不过这个的前提是在搭配比较自然，不是特别夸张的情况下。
而且就目前情况来看，也是夸赞（不管是真是假）多于吐槽。
话说回来，关系好的朋友同事也基本不会真的去吐槽，顶多是开玩笑逗趣。
而关系一般或者不咋地的人，又何必在意他们的看法呢。
4.假如缺乏自信，可以尝试的解决方法：找一些具有一定社会地位的名人/比较成功的人/自己很欣赏很喜欢的同学朋友答主up主博主等等，看看他们平时生活中是否存在｛穿衣舒适即可不过于追求品牌、价格等｝的情况，有的话就记下来，存个照片也行，当自己有过于关注衣服价格衣服品牌的情况时就拿出来看看，提醒一下自己，给自己实例来做好心理抚慰。
如果一下子找不到：比如故宫修文物的大佬，平时都朴素的衣服穿很久，每天骑个自行车电瓶车上下班，他们会觉得自己很low嘛？
显然不会，并且内心是很从容的。
比如有些书中或者哪里会提到的著名大亨，平时都很低调不张扬，不管是穿着还是言行。
很多人即使经济完全不缺，社会地位也很高，仍然秉持着节俭的习惯，对他们来说，这不是寒酸不是low的表现，而是一种优秀的品质。
以上仅个人观点，未必普适。
如果能帮到你们一点半点就再好不过了：）共勉。
