告别了高温的夏季，进入凉爽的秋季。
终于可以“光明正大”的进行叠穿搭配。
想要把叠穿穿好，选好一件打底衫是至关重要的。
①领口领口推荐选择小领口。
和之前夏季短袖白T选择原因一样。
小领口显肩宽更加适合肩膀偏窄的亚洲人。
大领口除了让肩膀看起来窄之外，还有可能露出锁骨。
对于瘦子而言，这样会让人看起来更加瘦弱。
同时大领口可活动空间比较大而人又无时无刻都是在动的，这就导致大领口的中心位置可能会很靠右或者左。
这样上身让人看起来有点邋遢。
如果你想要小露香肩的性感，那么大领口是你的不二选择而小领口可活动范围小就没有这种忧虑。
叠穿方面小领口也有很大优势，例如如果内搭在卫衣里。
如果领口太大的话，会直接被掩盖掉。
而小领口能露出一点，增加搭配层次感。
同时白T能提亮肤色V领个人不推荐，对于大部分人来讲它的上身效果实在太一般了②领子看了上面领口大小的重要性之后，我想大家应该知道领子是长袖T的灵魂。
如果变形了这件短袖基本上就废了所以在领子方面首推的就是美式加厚螺纹滚领。
比较挺不易变形又美观。
缺点就是没什么弹力，舒适性稍微差一点。
③面料由于主要是作为内搭，所以面料一定要柔软亲肤。
但是如果面料太薄又会看起来有点像内衣。
可以选择经过磨毛处理的重磅面料，既保证了质感又有柔软的手感。
④款式比较百搭的款式个人推荐纯色或者条纹。
不管是单穿还是内搭都是非常不错的选择（单穿条个人感觉纹更加好看点）二．卫衣卫衣是一件比较随意好搭的单品。
不管是外搭还是内搭都是非常容易上身，而且不怎么挑身材①面料卫衣的面料一般分为毛圈和太空棉。
毛圈面料卫衣优点：垂坠感好（特别是重磅面料），舒适度也比较好，容易打理具有不错的抗皱性。
缺点：上身不是特别立体。
适合大部分风格：街头风，运动风格，日系等等都可以。
太空棉卫衣优点：上身比较挺括立体，表面光泽度比较高。
缺点：手感偏硬舒适度一般，皱了之后容易留下痕迹。
②版型款式卫衣是一件比较随性的单品，所以在款式上要选择合身或者宽松。
修身会显得太过于束缚，瘦的人穿修身会看起来有点单薄款式方面纯色或者简单的印花是最容易上身的。
如果喜欢个性一点推荐撞色设计卫衣，偏复古街头风格。
③搭配.如果是外穿，内搭推荐白T或者衬衫。
随意有型同时又增加了搭配的层次感，看起来更加舒服。
如果是内搭，推荐灰色连帽卫衣可以和大部分外套搭配。
三．衬衫衬衫是春秋两季必不可少的单品，如果是内搭或者单穿的首推牛津纺衬衫，挺括有型容易上身，适合多种风格。
想要清新可以选择浅蓝色喜欢有质感一点，可以选择灰色。
（灰色比较不挑肤色）如果想要让衬衫作为外套，推荐牛仔衬衫或者工装衬衫。
看起来相对牛津纺衬衫比较厚实，作为外搭更加适合。
或者内搭衬衫，让两件衬衫相互叠穿，又有层次感又有趣。
除了这些纯色衬衫之外，大格纹的黑白衬衫也是一件非常不错的单品。
四．毛衣秋季保暖首先就是毛衣了。
毛衣一般分为粗线纺织和细线纺织。
粗线看起来比较厚实，更加适合复古或者工装类的风格搭配，而细线看起来比较细腻，适合清新风格毛衣也有很多设计元素，比如绞花。
让衣服在视觉上看起来更加厚实温暖，暖男必备单品对于部分上班族而言，可能要穿V领显得比较正式点。
个人推荐修身款V领毛衣。
宽松会显的有点邋遢除了设计之外，毛衣的面料也很重要。
这关系到它的舒适度和保暖度。
市面上常见的一般有：棉，羊毛混纺，羊毛，羊绒。
舒适度：羊绒>棉>羊毛混纺>羊毛纯羊毛特别扎，穿的适合推荐内搭一件长袖。
羊绒虽然最舒服但是价格也是最高的。
同时羊绒，羊毛都比较容易起球打理有点麻烦。
在毛衣搭配方面，个人强烈推荐内搭一件衬衫。
这样的搭配不管怎么样穿都好看。
或者选择一款纯色开衫作为秋季外套内搭衬衫或者长袖T也是非常不错的选择五．短款外套相对长款外套，短款是更显腿长，只要选对衣长就能轻松让自己的身高增加几公分。
秋季个人比较推荐墨绿色的飞行夹克或者蓝色牛仔夹克。
如果内搭衣服太长推荐塞进裤子里飞行夹克选择以简洁为主，太过于花哨反而既不容易上身又不好看。
而牛仔夹克到可以选择水洗款，通过水洗纹路和色差可以让牛仔夹克更加好看六．风衣一提起风衣，很多人可能就会想起，巴宝莉的双排扣战壕风衣。
上身确实好看，但对于身材和身高要求比较高没有180以上很难撑得起来。
对于大部分人而言其实还是单排扣的风衣更容易上身。
如果想要来更加休闲一点，可以尝试连帽款，看起来更加年轻有活力。
七．裤穿了一个夏天的短裤，秋天终于可以换回长裤。
首先推荐的就是原色牛仔裤，颜色比较深相对看起来比较有质感，适合秋冬季节。
同时容易上身，搭配包容性也很强，可以轻松上融入到各种各种风格中日系或者工装除了原色牛仔裤之外，简单设计的工装裤也是秋季必备的一款单品。
挽起裤脚搭配高帮的鞋子也是非常好看的。
八．鞋高帮的鞋子秋季的主角。
沉寂了一个夏天它们终于又可以重出江湖了。
我个人很喜欢修长匡威的高帮鞋子，搭配牛仔裤，工装裤都好看。
还有马靴或者沙漠靴搭配效果也是好的一B。
想让高帮鞋子穿起来有型，诀窍就是挽裤脚，挽裤脚，挽裤脚，最要事情要说三遍。
当然也不是随便挽，要刚好挽到鞋口左右才是黄金位置九．长筒袜子很多人喜欢裤子的时候挖起裤脚露出脚踝，但是秋冬季节保暖很重要。
穿长筒袜子不但保暖，还能让你搭配更有型。
①提升质感露出脚踝确实能让人看起来更加有活力，但是会显得太过随意在冬季没质感。
而和深色的袜子能提高质感，看起来更加有档次。
①增加搭配层次感和亮点直接裸露出脚踝，夏天可能还会看来有点清爽，但秋冬会显的有点光秃秃的感觉。
而袜子刚好能弥补这个缺点同时显得搭配有层次感。
秋冬袜子选择的要点就是要厚，太薄看起来会像女生丝袜，而厚才有足够的质感，如果感觉纯色太单调就选择印花款。
最后在放几张秋季基础搭配的照片
