先说结论：不是，但是便宜的衣服确实很难穿出所谓的高级感，不过穿衣服最主要的目的是并不是为了所谓的高级感，所以这个问题不成立。
如果经济条件允许，我觉得还是需要买几件价格稍微贵一点的品质好一点的衣服，一来一些场合也是对别人的尊重，二来差不多的款式价格贵一点的效果也会好很多（这里不包含淘宝店的款式）。
对于我来说，身材普通，腰粗屁股大，腰短肩窄，很难买到合身的连衣裙和裤子，所以一旦有合适的，哪怕价格贵一点我都会买。
我想生活中大多数人还是和我一样是普通身材，总有这样或那样的遗憾，经济条件允许的话就买吧，实在觉得心疼多穿几次就好了。
我并不赞同把仙女穿麻布也是仙女这种论调，因为仙女的下限比我们的上限都要高，说真话真的好残忍，哭了。
但是人如果一辈子都要靠外界的眼光来证明自己也不是一件幸事，穿衣应该是自由的，充满乐趣的。
就像我特别喜欢董明珠的穿衣态度，几十块钱的淘宝货也穿，昂贵的订制套装也穿，你可以说这是金钱带来的自由，但是你本来也拥有自由选择的权利啊。
最后：所谓的高级感只是一种定义，希望你买衣服是为了美买单，而不是所谓的高级感。
如果有人用衣服定义你，你需要自己有底气。
可能我的答案看起来前后有冲突，但我觉得就像自由是有限度的，你不能在别人的婚礼过于随意，同样的也不可以过于隆重，不过这属于社交礼仪，而不属于穿衣理念。
