说点不同层次的话。
首先便宜和不便宜的本质区别在哪里？
1、质量；2、款式；3、品牌。
首先说质量，贵一点的衣服确实质量少好点。
但是好的有限。
就是一块钱的布和一块半的布的区别。
对于大多数人来说，这个差距是可以改变的。
甚至无用的，毕竟什么衣服都不会穿很久。
（我这个人很节俭，一件衣服放个三五年还穿，但是我不经常穿。
一个月都不一定穿一次）再说款式，经常听有人（特别是女人）说今年流行迷彩款/复古风/民国风/米白/黑色/大红色等等款式、颜色、花纹，看着她们就喜欢……我们要考虑她们是自己喜欢？
还是因为流行才喜欢？
我姐曾经非常鄙视的告诉我“这是潮流，你懂不懂？”
请问这个潮流是谁引领的？
而且很多人都不知道你所谓的潮流服装都是提前一个季度甚至半年工厂就开始制做，然后几经周折才上店销售的。
换句话来说，所谓的潮流就是各个服装商选定的款式。
（现在不知道是不是这样子了。
我说的是五年前）最后说品牌，现在信息比较公开，所谓的品牌除了那种我接触不到买不起的全球一线。
现在的路边品牌的有一个算一个。
有几个是自己设计、自己生产、自己销售保值保真的。
甚至不少品牌衣服都是贴牌货。
和其他衣服最大的区别是它挂牌了。
（但是不否认人家选的商品质量做工都是比较好的产品）。
说到这说个题外话，之前在厦门电子厂打工。
同事有做手机屏的，同一条流水线给小米和苹果生产的。
同样的原材料同样的工人。
区别在于报废率。
苹果的报废率大概十件就要有一件被选出来报废。
而小米的报废大概是苹果的一半不到。
（原话是，同样一块玻璃分成很多屏幕，苹果的一批最少要选出一两个报废。
人家的监工看着，选不出来就觉得产品有问题。
而小米的产品要是每一批货都要挑出一两块，小米的监工就觉得浪费）这只能说苹果手机的屏幕质量要求是95分，小米手机的屏幕质量要求是90分。
一半也不需要这个差别，但是手机整体价格估计能差一倍吧。
现在三点分析完。
便宜的衣服和贵的衣服本质的区别没有想象的大。
你买贵的质量、款式、品牌都有保证点，便宜的衣服就要考自己挑选。
剩下的烦恼就不是衣服便宜和贵的原因了。
最后打打广告，毕竟第一天买东西。
态度还是有必要端正一下的。
