low个锤子我妈，体制内中老年妇女，在18线小城市也算是中等人士了，一个月万把块工资，靠着省吃俭用手上也有个百万现金，房子数量是需要认真担忧房产税负担的亚子。
该妇女常年用大宝，日常服装基本靠在本地某目标客户群为60岁以上老年人士的破旧商场中庭淘，春夏衣服基本上百十元，偶尔也购置几件音儿，雅莹等小城市高端女装品牌服装，但仅限于换季清仓最高5折的时候。
冬装一般较贵，但是一穿就是十几年的亚子，08年买的大衣现在也经常穿，一个冬天洗一次，不怎么显旧。
该妇女不觉得自己low，作为子女的我也经常有“我妈好美”的虚荣心，甚至于有一种“我比我妈丑”的自卑心理。
我妈没有品牌包，不用贵价化妆品，除了黄金也没啥高级首饰，但是饮食节制，作息健康，心态平和，确实比补品，高级化妆品，华服美衣抗老。
我也渐渐步入中年了，就我自己个人体验而言，我被夸得体最多的不是我最贵的衣服，我状态最好的时候往往是休息最好心情舒畅的时候，而不是护肤品升级的时候。
我身体最结实的时候一般是饮食最规律的时候，不是吃补剂最规律的时候。
当然啦，我不节俭，所以护肤品还是用千元左右的，衣服也是不爱到处淘换，而是盯着几个牌子换季购买，但是自己心里清楚这纯属消费惯性，跟什么个人气质啦，low不low贵不贵无关。
与人交往也是这样，我判断一个人的社会等级肯定是从工作，教育背景，人品修养，世俗一点也是房子地段，配偶水平来判断，真不至于看衣识人啦。
