如果你对这一点深信不疑的话，恭喜你，成为了资本家口中的韭菜。
他们有可能正在利用你那个焦虑的心理。
来pua你，你会无意识的去买一些贵的衣服，哪怕他质量不好。
为什么会这样说？
因为很巧，我以前也被其他人说了，女生穿便宜的衣服。
不穿贵一点的衣服就会显得这个人很low。
致使我在很长的一段时间里面,都很害怕被别人看出我的衣服很便宜。
事情的经过是来源于在大学生活，女生宿舍之间经常在讨论买什么样的衣服。
从款式，品牌讨论到价格。
当我跟另外一个女孩子说“xx,年终打折，三件只用100块”当时还和另外一个女孩子。
开心的着准备要拼单。
旁边另外一个女生就来了一个。
“我一件T恤，从来不会低过100块，低于100块钱的衣服，哪里可以穿得起”“天呐，你们穿的也太便宜了吧”女孩子都有一些自尊心被这样一说，可想而知有多尴尬。
但是再有一次，他觉得一件衣服很好看，并把店铺（网红店，很贵）推给我们的时候。
一买回来整一个就是贵，贵当中还没有版型，完了还有点色差。
告诉他了之后他跟我说你不懂是不是设计而且是跟xx联名的（直到现在我都搞不懂到底图的什么后来我就把东西退了，100块钱三件300行，穿起来舒适。
我还比较喜欢这一种。
所以同样材质的两件白T恤。
一个是30块钱，另外一个上百元。
他们不都一样吗？
买的大概就是一个心理，一个价格上的心理。
总的来说，如果穿很便宜的衣服，会不会被人说成很low？
大概只有两种反应，另一半的人觉得你穿的真的很便宜，就上面那一位，另外一半甚至还觉得你很会买衣服。
有可能还让你推荐链接。
但是我穿的开心，就是值很多钱。
