会。
但是你完全可以避免80%的女生都做不到穿便宜的衣服不显low但是别急～花少钱一样可以半大事，可以事半功倍！
先看这张图，瞎子都能看出来哪个面料更有质感，哪个腰线显瘦吧！
便宜就意味着面料不会是上乘，做工没有那么精细。
进一步的就是说，生产这件衣服的机器的有可能只有几万块钱，贵的衣服的机器，有可能就是几百万但是你穿出去别人80块钱的裙子，机器可能只有3万，师傅从业3年，180的裙子，可能机器是30万，师傅是7.8年的老师傅680的裙子，可能师傅都得10年老师傅了，裙子部分还需要手工缝制，设计师的用心都花在了不太容易看见的地方，就是这些小细节会让你整个人灿烂，熠熠生辉。
也许你觉得我说的夸张了，但是你如果买对过一件好衣服，你一定觉得我说的是对的！
还有的人会说：人气质不看脸，看这个人的阅历，看这个人的心胸，不看这个人穿的衣服。
事实是，你我都是普通人，可不是电视剧里粗布麻衣但是！
一抬头让男主整个天空都亮的大女主啊这就是个看衣服，鞋，包的世界，看人下菜碟的事可不少20岁到30岁上大学上班，正是爱美的年纪，然后结婚有了孩子，想大人小孩都穿的美美的，想从小就培养孩子的眼光和审美，花钱的地方一样很多，怎么能穿得好，又有专柜的质量呢，那就去找一下原厂货啊一般工厂给品牌生产完衣服之后，都有剩下的一批料子，或者成衣，这批料子扔了可惜啊，这个料子对于工厂来说其实是没用的，因为他该挣的钱已经挣到了，然后就会有一些有渠道的人把这些料子买回来，或者把这些成一买回来，卖1/3的价格就有很多人捡漏了，幸运的话还能买到带吊牌的正品，不幸运就是没吊牌，或者用了其它吊牌的衣服但是这又怎么样呢？
我穿衣服别人又不会揪着我的脖子看是什么牌子，Idon'tcare，省钱又能不low都办到了呀
