看到一段话：“看到最美的人，是欣赏、羡慕，对于最丑的人，是同情、怜惜；而处于中间段的普通人，没人看。”
“所以，众生皆苦。
人海中，普通人太多了……”
很多年轻人穿衣服都越来越追求表达自己的风格和个性，这才是时尚本身的魅力，就像是世上没有两片完全相同的叶子，每个人都应该有自己独特的个性与风格，着实没有必要千篇一律。
我的衣服大多来自下班后闲暇之余逛的小众的私人小店，价位200左右，春夏装一两百（偶尔T恤短裤能遇到几十块的），秋冬装三四百，我的上司或者同事经常好奇的问我哪个商场里的，让我推荐她们，其实这种店铺老板一般都是因为追求自己的爱好才开这么一家小店经营，在里面我经常发现一些让自己惊喜的喜欢的衣服就顺手买下来带走了。
哪天觉得自己很温柔你可以穿藕粉、哪天伤心了你可以穿雾霾蓝、姐妹们聚餐了，你可以穿上那件吊带裙......或者是法式的随性浪漫，或者是韩系的甜美清新、或者是日系的素雅清淡，或者受当下欢迎的网红风格......你完全可以用你喜欢的颜色或者风格去表达你这独一无二的一天，不需要去追求价格和品牌！
与其纠结穿便宜的衣服会不会显得很low，你不如多花点时间去了解穿衣搭配、慢慢培养自己的审美能力，提高自己的衣品，多接触不同的文化，打开格局和眼界；阅读书籍，修炼自己的心态，当你有一天成为了你朋友口中那个“衣品很高的宝藏女孩”，你觉得你还会为这个问题焦虑吗？
最后说句俗话：便宜和low是两回事，如果非得划上等号，这边建议干脆大家都穿钞票出门吧！
