男生的衣服不在于多，在于精，选取常见且易搭基础款就能搭配出很多花样，这也是基础款的魅力所在。
一、飞行员夹克、棒球夹克是拉链还是纽扣区分并不重要，因为已经很多已经融合了ma-1常见手臂上有个口袋，穿着真的很man，也是很多工装风格钟爱的一件单品。
首推军绿色、黑色，其次藏青、卡其，不管搭配T恤、卫衣、衬衫都挺ok总的来说颜色不非常艳丽，你比较中意即可~可以在颜色上与鞋子做个呼应，整体感强，不会突兀。
不要选淘宝爆款但是已经变味的飞行员夹克，因为要么收腰、要么款式颜色奇奇怪怪，一眼low~不如简约基础、原汁原味的更棒。
或者选简简单单一款棒球服，就很朴素的简约款，干净利索出门有些很商务的最好不要，以及中年大叔喜欢穿的全是羽毛、fafa的那些~想年轻一点，可以款式上新颖一些或者颜色跳跃一些像拼接颜色、条纹的、纽扣的也不错二、皮夹克皮夹克也属于酷酷的类型，男人味十足，也可以很骚气~常见的只推荐两种，一种是这样开领的，机车朋克风亮面的会更骚气另一种是衣领有个扣的这样类似简约的款当然你选择融合棒球服和皮夹克这样的也不会出错而这种比较正式带领子的，就需要一定岁月的积淀才有韵味~年轻人穿起来没那个味道...轻熟风可选这款。
轻熟...轻熟...曹贼休走~穿皮衣就要有心理准备撞衫...如果经常和大叔们一起出入，你可能会见识到5个男人4件皮衣的尴尬。
哑光的、亮面的、有纹理的、长款风衣式的...撞了还不是最惨的，关键你非常有可能皮子还没人家好，就显得你的很廉价~三、牛仔外套这个自不用多说，很好看很常见的一款外套，而且巨耐穿~如果不是褪色、油污等原因，穿个3、5年没一点问题...蓝色最经典，想特别一点，可以浅蓝色担心穿不坏，妈妈不让丢，就选破洞的啊！
黑色的也不错，但是相比之下有点中规中矩深蓝、原牛质感是最好的牛仔外套也是常见叠穿元素，里面叠穿T恤、衬衫牛仔外套+大衣叠穿全身牛仔不建议~一般像工人...非要全身牛仔，要么上下颜色容易区分，要么质感好除此之外，你还可以自己扩展一下的话就很灵性~比如来件不寻常的白色、驼色，因为蓝色的见多了嘛或者来件灯芯绒材质的夹克，厚实的灯芯绒保暖的同时，也显得人暖，建议卡其色或者褐色或者看上去更有质感的鹿皮绒夹克，这个就不要选太廉价的，否则没突出质感，还让人一眼感觉地摊货。
四、工装夹克基础的工装夹克，和牛仔外套类似为什么穿别人身上就那么帅...像经典的m65啊中长款工装外套和牛仔外套叠穿和工装裤、帆布鞋搭配和连帽卫衣搭配有一些机能风的款也不错五、休闲西装一提西装，第一印象是西装革履非常正式的那种，而除非工作需要，一般人很少会天天穿那么正式，那休闲风就很合适了。
最经典的还是白t+加西装+小白鞋，西装扣上或者敞开都可以走轻熟风可以+衬衫+休闲裤/牛仔裤或者配上一双休闲皮鞋，学一下人家内搭和裤子全黑弱化腰线的办法更多时候我建议不要穿那么正经，反正你也不是什么正经人~搭配牛仔裤小白鞋小西装+内搭T恤+休闲裤+帆布鞋配牛仔裤+T恤+小白鞋，或者加个日系帆布袋
配牛仔裤+高领T恤/毛衣六、针织外套直男抗拒的针织外套，很容易被忽略的但其实很好看为什么会那么抗拒，我估摸着是因为老干部形象太深入人心了...那怎么选呢？
千万不要紧身的不要立领选好了款，里面配个打底衫，真的很休闲很有范看上去其貌不扬，效果却很好如果遇到看上去挺不错的款，尤其是那些感觉很有设计感又简约的款，值得一试经典的黑白灰配，内穿一件纯白色的打底衫，下面搭配一条黑色修身小脚裤，简约耐看，再外搭一件深灰色开襟针织衫或者内搭衬衫，比较文艺范的一款服饰搭配，草绿色的针织开衫清新纯净，内搭一件浅灰色的衬衫，充满学院气息之余也展现出男生青春阳光的一面。
下装搭配选择一条宽松的休闲裤，更让整套look显得平易近人。
叠穿，T恤打底，中间加一件牛仔衬衫，加开衫针织衫，这样的就比较考验你的搭配能力，说不定你无意的搭配，也是你与众不同的地方。
想青春点可以加一些小图案、花纹真没你们想得那么糟糕~不要抗拒七、其他教练夹克，原本是嘻哈、滑板、街头等比较喜欢的，我看中的是简洁大方...有人觉得像老干部衣服，其实要的就是这种简单干净，你不知道穿什么出门，选择这样一件教练夹克，总不会出什么错。
除了T恤+教练夹克，连帽卫衣+教练夹克也是很常见的一种搭配方法，巨显青春。
看上去清爽至少就胜了乱七八糟很多搭配得好，也是很不错，像这样中高领针织衫+教练夹克+休闲裤或者运动裤+运动鞋，这样一套出门就不会显得是老干部风了，因为一般老干部都是白衬衫+中山装式的夹克...常见一点的，T恤+教练夹克+牛仔裤其他方面的外套，喜欢户外的可以来一件冲锋衣，优选款式简洁，尤其颜色上红黄蓝三种颜色比较艳的千万不可碰~一不小心就和会和快递员，送餐小哥撞衫，撞得紧紧依偎的那种~然后就是看上去觉得款式不错的，不一定要分类...就到这里吧，下次再写厚的外套~
