穿衣服分场合这是常识，low不low是次要的。
到了一定年纪之后大家更多的关注点应该是你事业上的建树，你这个人是怎样的品格等世俗成就，这才是重点吧！
想象一下，一个打扮得花枝招展，到了一定年纪的女人，全身logo，口无遮拦，行为大胆，爱慕虚荣。
全然没有这个年纪该有的端庄，跟你聊起天来眉飞色舞，时尚的穿着打扮可能一开始会让人眼前一亮，不过年龄长了，心智没成长，也会被人看轻。
而一个打扮简朴，气质温和，彬彬有礼，谈吐不凡的女人。
你更喜欢哪一个，相信大家都会选择后者，人与人相处最重要的就是舒心二字。
给大家说个故事吧：在一次宴会上，马克.吐温与一位美丽的女士对坐，出于礼貌，说了一声：“今天您真漂亮！”
那位女士却不领情，高傲地说：“可惜我无法同样来赞美您。”
马克.吐温委婉平和地说：“那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。”
那位女士羞愧地低下了头比起穿着，教养显得更重能要些。
良好的教养在于隐藏我们对自己较佳的评价，以及隐藏我们对他人较差的评价。
莫泊桑有一部断片小说《项链》，相信大家应该耳熟能详。
这部小说里的女主生的很有风韵，为了能体面的参加一个聚会，跟有钱太太借了一条钻石项链，可是项链在回家途中不小心丢失了，女主只能借钱新项链还给有钱太太。
因为这债务，她节衣缩食，为别人打短工，整整劳苦了十年。
最后，得知所借的项链原是一串假钻石项链。
小说带有一定的戏剧性，可是也说明了过分迷恋外在而忽略其他只会让自己变蠢。
清醒的大脑，随着阅历增长的智慧，都比看起来所谓的“low”高级多了。
靠衣服包装自己只能是一时的，精神世界与现实成就却需要坚持不懈。
真诚的朋友，良好的书本和沉睡的良心，这才是理想的生活。
