low不low不好说，但是女生到了一定年纪绝不会穿很便宜的衣服。
好款式衣服的绝不便宜，而年纪大了后更挑剔材质，尤其是过了三十，夏天穿真丝，冬天穿cashmere，这些随随便就几千块，有时候上万都打不住。
一二线大牌就不说了，国内有个牌子，叫之禾，去意大利走了一圈，回来后随便一个T恤三四千，不过也真是舍得下料子，有点像奶茶界的乐乐茶。
以前我也是个经常去淘宝get一切下水道女孩，追求什么极简生活，你说那个？
那不就是穷逼吗，没钱买嘛，还起个这么日式的名字，当代年轻人真的会安慰自己。
后来接触一帮有钱大姐，初次见，我心想，这不就是跳广场舞那帮人嘛，我真的瞎了眼，这帮大姐身家最起码上百万，每天除了逛街就是美容，要不就是国外浪，看她们穿衣也是花花绿绿很不会搭配，明显能感觉出来想打扮的很潮，可是弄不出那种感觉。
有一次喝下午茶，她们都脱下外套，我无意中瞅了一眼，好家伙，不是maxmara就是BrunelloCucinelli，剩下的最不济的也是coach风衣，这些外套加在一起能买一个爱马仕吧。。
从此走在大街上，我再也不会小瞧这个年龄段的大姐，一个个贼衬钱，有钱人的可能会买一个优衣库或者地摊儿在家当睡衣穿，但绝不会穿出门，更不会去重要场合见人，她们太爱惜自己的羽毛了，宁可low到渣也要价格在线。
