我二十多岁，首先我觉得衣服的便宜贵贱的确可以看得出来。
至于说到底哪里不一样，其实也是有的可以指出来，有的就没办法说清。
就拿牛仔裤来说，一些专卖店的面料更柔软更贴合身形。
水洗后也不会变硬变形掉色。
可是那种没有牌子（注意，是没有牌子，小作坊产的）、批量仿制、很便宜的四十多块钱的牛仔裤，面料硬、干涩、纹理粗糙、颜色饱和度高、上身不舒服，就好像是一个“衣壳子”套在腿上，卡裆、腰大、臀窄……线头多，面料薄，各种不好当然，淘宝上也有外贸尾单清仓处理的牌子衣服，一般在五十块左右吧，质量可以和专卖店均价一百五的衣服媲美，但也不能再多了。
而且需要花时间淘。
真的浪费时间，款式也没有很喜欢的。
不然人家干嘛清仓处理呢？
外贸小店铺三十买的豹纹裙，特棒！
贵衣服也不一定都好。
我在一家对我来说比较贵的专卖店试衣服，试了三件连衣裙，均价三百（对于我来说是天价好么），但都不甚理想。
先说下，试穿者身材没有大问题。
蓝色波点裙子面料太硬，可能是为了追求挺阔的质感——腰线太高，容易走光；肉粉色雪纺裙面料厚实，质感好，但是胸前的两个小褶皱没有处理好，给人的感觉就好像是线头，不平整。
腰部甚至没有腰带的别子（不知道怎么叫），需要手缝……红色格子连衣裙倒是比较满意，面料棉质舒适，设计合理，细节也可以。
但对于一个胸部稍微丰满一点（也就B杯将近C杯吧）的人来说，有一点点显胖。
当然这个就不怪衣服了。
所以说，贵衣服有的也就那样，显不了多高的档次。
注意好面料、细节、版型，便宜衣服也不一定看着所谓的low。
不过一般来说，这三点都处理得漂亮的衣服，价格绝对不会很便宜吧。
这是下限呢。
淘宝上淘到的四五十质量好的衣服，卖家可能真的没有赚多少利润。
但这个得自己慢慢找。
我不会再把时间浪费在这上面了。
最好的衣服应该是最适合自己，让自己最自信的衣服。
挑选好衣服，虽然贵点肯定更好，但八百元以内的衣服，更应该看重品牌口碑而不是盲目追求高价了。
至于八百以上甚至千元的衣服，我没试过，我想肯定差不到哪儿去。
衣服嘛，不就是给人穿的？
好与不好，我穿上试试说了算。
你卖的贵就敢保证它一定好看吗？
不一定。
所以，衣服好坏在于它实不实穿，而不是价格高与低。
衣服是服务者，我们才是主子！
