我只想说，low的是人跟衣服没有关系。
（我没说提问者low，别打我，求放过啦）第一，我觉得只要大方得体就好了，衣服这种东西，其实不用太在意。
之前我也是呀，刚上大学的时候不会搭配，不会打扮，觉得自己好low，然后别人一个个都是名牌加身，长的好看会化妆。
但是后来发现，根本没有那么多人去在乎你每天穿什么，你觉得low，只是你自己心里介意，或者说是你自己内心有点小敏感，这个你穿贵的衣服也不能改变。
所以最重要的是要改变自己内心，只要你穿的正常得体的衣服，你自己不要觉得low。
第二，如果你实在介意的话，虽然贵的衣服对我们来说有负担，可是好看的搭配不会呀。
之前我也觉得是衣服便宜所以我穿的才不好看，但是后来发现穿衣搭配也是很重要的。
首先你要自己知道自己的身材，了解自己，然后再来搭配衣服。
刚开始如果你实在不会，可以买套装。
我之前刚开始也觉得，穿衣搭配什么的对我来说也好难啊，所以刚开始我都是直接买套装。
当然啦，我买的衣服都比较便宜嘻嘻嘻。
第三，这一点是买衣服的一个小技巧，淘宝爆款，首先不要。
当然不否认爆款里面也有好的，可是踩雷的也很多呀，所以这一个对于没什么经验的穿搭小白来说不太合适。
你其实完全可以买一些小众的，工作室之类的衣服。
这些里面的衣服一般不会撞衫而且做工很好，唯一的缺点就是可能时间慢一点。
但是版型是真的不错哟。
附上我之前买的衣服
