很便宜就很low吗？
！
好的衣服有很贵也有很便宜的。
消费观才更重要。
本人31，家庭年入接近50W，养一个小孩。
不知道在知乎算不算得上所谓的中产，近年来形成了自己的消费观，仅供参考。
1鞋子和包可以买贵的。
毕竟鞋和包可以用很多年。
不在意品牌，只挑适合。
香奶奶和迪奧太女人的不太喜欢，更喜欢简介大方的。
包顶多会买1W的，一年可能才添置1个1W以上的，其他节日老公可能会送个别3000多以下的包。
鞋子有几双菲拉格慕的不同颜色的，其他都是应季节普通商场货，几百也有，上千也有。
每换季添置一两双。
这样几年下来，家里已经积累了不少鞋子和包了。
2衣服，冬天大衣类会购买经典款羊绒大衣几件不同颜色的，可能一件要1W+，但可以穿很多年。
羽绒服可能一年添置一件新款。
春夏的衣服普通商场品牌，几百也行，上千也行，但不会超过3k块，除非是经典款裙子可以穿很多年的。
但很多夏季好材质的经典款的衣服并不贵，500块一下就可以买到。
3女生到了一定年纪，还是要学会合理规划资产。
衣服可以买几件好的，但一定要学会储蓄和理财。
本人小家庭一家三口孩子2岁多，年入50W，基本上不存在房贷压力，每年在自己衣物上投资不会超过3W。
其他的钱用来自己以及孩子教育投资，然后就是长期持有基金股票和购买房产这些资产。
车也不会买太贵，和老公一人一辆20w左右的车，各开了快7年了，也没有打算换车。
车和衣物都是一样的，消耗品，不值得花太多钱。
值得花钱的是资产，但流动性差的资产也不要轻易持有，所以选择投资房产的时候一定要考虑是否好出手，不敢股票的话就长期指数基金吧。
女孩子还是要存有钱的，衣服几百块不low，工作很多年年还没钱没房才low。
