我觉得不会呀。
我今年37岁，我买衣服很少买贵的，除非去国外看见打折，或者冬天的羽绒服大衣会买贵一点的，因为冬天我很怕冷，穿的太多容易很臃肿，那么质量和剪裁就很重要。
夏天衣服就都是在马爸爸那里解决。
同事都会夸奖好看，特别。
但我不喜欢穿很普通的T恤，我喜欢穿特别的，怪怪的或者比较显身材的。
相比于冬天，我还是更喜欢话不多说，上图。
图中的衣服裤子都没有超过100块。
但是上身效果和材质也都不错呀。
淘宝真的是性价比之王。
虽然说我也喜欢LV，CHANEL的包包，但也只是偶尔买一下。
冬天的照片好少，看来我是真的不爱冬天。
冬天的衣服也都不贵，都是几百。
除了大衣过千，毛衣也都是小几百。
这套红色套装好像300。
可以分开搭配很划算。
而且冬天买一件好大衣可以穿N多年。
反正就是告诉年轻的妹妹，你在年轻的时候有活力，青春无敌，这样的时候不管穿什么都是美丽的。
只要注意颜色搭配身材管理就行。
我们公司的90后只要不胖的我觉得都好漂亮。
但是到了我这个年龄，可能我自己来说，不再追求虚荣，面子，不想把穿名牌当成一种炫耀。
毕竟身边的朋友都是知根知底的老友。
他们觉得你好看是通过你从内而外散发的自信和你的学识谈吐。
最后BB一句：听老阿姨的，身材管理非常重要，想要不看起来很大婶，一定要健身，锻炼。
