快到30了，经历过小县城高中、省会大学和一线城市研究生，国际化大都市白领，穿衣心态变化很大！
很大！
很大！
高中：森马美特斯邦威都算是品牌了，穿一身感觉自己莫名了不起。
大学：更多甜美系品牌、初上市还很贵，穿在身上美在心上，觉得自己穿品牌莫名就能好看起来。
研究生：甜美系品牌看着还是蛮幼稚的，优衣库hm又太普通了，来点又贵又小众的吧。
白领：来来来我要轻奢、奢！
举个真实的例子：两个品牌的白T恤：阿玛尼和优衣库一前一后同在一个流水线缝制，同一批工人，基本工资计件费，阿玛尼白t恤，工厂扫地阿姨都在穿。
面料都是棉，工艺飞上天，你说它能有多大区别呢？
同理该地区工厂还生产着巧克力it和太平鸟，puma或kapa。
品质倒是可以把控一下，产品流出就不好管理了。
管它市场价是800还是100，有点瑕疵的通通30块一件诶。
尽管这点小瑕疵外行看都看不出来。
品质要求高的话，哪怕是一件白T恤也看着精致一点。
但也仅此而已了。
现在市场上的女装的确同质化挺严重的，年度流行色和风格真要命。
撞衫不可怕，只要你能买到的衣服别人也能买得到，不用过分追求独一无二。
土到极致就是潮，啊呸，可真是土得要了命。
万物皆可联名，不懂欣赏那就是你不懂年轻和艺术。
拜拜了您嘞，不懂也不丢人，懂了显得像个被资本浇好大粪、茁壮成长的韭菜。
白幼瘦审美不可怕，可怕的是自己土肥圆还自欺欺人美的独特。
既然你美，那就拿出点自信来，别张口就知道诋毁。
不信看看巴黎某家“我爱你”包包，真low！
年度最low没有之一。
整体看着不舒服，头发一半黑一半枯黄的，黑眼圈，站没站相坐没坐相，拎着香奈儿新款感觉像是假的呢。
也不用去拎爱马仕了，打车你都不自由。
穿得体舒适的衣服就足够了，把自己收拾收拾干净整洁，哪怕穿着大超市里的白T恤也一样不丢人。
买zara的衣服质量实在不好的穿一回就扔了吧，线头破洞勾丝花里胡哨什么的真配不上咱们高贵典雅的气质！
穿优衣库也把自己收拾干净清爽些，不是你一穿就成倪妮。
衣服便不便宜跟low不low没关系，要看你怎么搭配怎么挑选。
重点：看气质看气质！！！
买衣服的钱拿来陶养陶养自己的生活情操，把物质欲望控制一下。
帆布包就蛮好看的，几十块钱一个还显得年轻。
如果你有固定的生活圈子，你手里多少钱有多少消费能力，周围人也能知道个大概，找啥存在感呢。
现在也不是上个世纪一件大衣每次都只走亲访友才穿。
普通水平的消费大家都大差不差，没必要纠结穿的贵还是便宜。
服饰包包鞋子彩妆香水首饰是阻止女生走向成熟的绊脚石！
在你努力提高生活品质的时候，不要成为这些东西的奴隶，这些东西成不了你的遮羞布，而原本这些东西也导致不了耻辱。
一件衣服而已！！！
