这个问题其实拆分开有三个关键词：一定年纪、便宜衣服、Low。
如果只是价格方面，便宜并不一定就会显Low，最终看怎么搭配、谁来穿，一旦和年纪而且是女人的年纪联系起来，就不止单单是衣服本身的问题了。
都说30岁之前的样貌是父母给的，30岁后的样貌是自己给的，这句话适用任何人。
对于成年人来说，你的经历和过往都会在你的身体上留下印迹，尤其是脸上，哪怕擦再贵的化妆品，做再多的医美，你的眼神也会暴露一切。
回到问题女人上了年纪穿便宜衣服会不会显Low？
反过来，女人不论年纪多大穿贵的衣服甚至奢侈品就显金贵吗？
相信很多人会立马跳出一个答案，不一定。
毕竟身边哪怕逛街都可以看到，有些人不论男人、女人，不管年纪多大穿再名牌的包包，也显不出高贵反而像A货。
有人能把贵的衣服穿成A货，也有人能把便宜的衣服穿出独特的品味出来。
这和年纪、衣服价格并没有直接的关系，而是关乎一个人对自己生活的选择和要求。
有人沉迷游戏，有人沉迷攀比，有人沉迷学习有人沉迷运动……专注什么就得到什么，时间会在一个人身上留下最好的答案和结果。
腹有诗书气自华，就算选衣服也不会关注品牌和价格，因为气质已经盖过一切。
坚持运动的人，哪怕上了年纪，穿便宜的衣服也掩盖不住对生活的热情和活力，反而会让人忽略了她的年龄。
衣服本身没有语言，不会告诉对方它值多少钱，在意的只是买衣服的人本身是不是想让别人都知道。
随着年纪和阅历地增长，一个观内的女人会更注重自己的感受而不在意外界的眼光。
衣服穿在自己的身上，舒服最重要，而不是为了别人的眼光堆砌一堆所谓的名牌自己的身上。
有品味的人，你在她衣服上找不到任何的logo。
这个问题其实应该换个角度，不是年纪大穿便宜衣服显low，而是一个对自己人生没有要求和规划，放纵自己的身材管理，觉得学习只是上学才需要做的事，放弃持续的个人成长，不论任何年纪，穿再贵的衣服都会显low。
男人、女人皆是如此。
