不会啊，怎么会呢！
重点是你得自信，不要太在意别人的眼光！
像我自己，90年，外企职员，我从来不买品牌的衣服，因为我觉得TB的衣服也很好看质量也不差呀。
当然，还有一个重要的问题，确实商场的衣服贵，我穷。。。
不过，我还真的经常被同事被朋友问，“你身上的衣服是什么牌子呀”、“你的衣服真好看”。
他们以为600元+的裙子，实际上我在TB买的才65元。
有一次在店里做脸，小姐姐问我衣服挺好看的，我说我在淘宝买的，才38元，她说“我以为至少要四百朝上”。。。
好了，回归正题，我觉得便宜的衣服不一定会看起来很Low。
和大家分享几条我挑衣服的小技巧：图案：尽量选择纯色，最多接受条纹和格子。
大花大图案的衣服，我一般是看都不会看一眼的。
大家可以对比下，翻到淘宝上两条连衣裙，价格是一样的，但是！
是不是看起来档次完全不一样？
2.颜色：请尽量选择颜色饱和度低的衣服，比如现在很流行的莫兰迪色。
请相信我，这绝对是避免踩雷的好方式，并不是所有人的肤色都能驾驭明黄色、艳紫色、鲜绿色这些鲜艳的颜色的。
莫兰迪色：3.装饰：不要买那种蕾丝、蝴蝶结很乡的衣服，那更多从视觉上会被人看成是80、90年代的乡村元素。
4.款式：分析自己的身材特点、风格作风。
比如我自己，我是传说中的八字肩，所以我从来不穿抹胸或者露肩的衣服，不然会显得很壮。
因为我大腿细，小腿粗，所以我从来不穿到膝盖的裙子，要么连衣裙直接遮到小腿肚，要么短裙把半截大腿也露出来，冬天就直接穿到膝盖的长靴。
总之，要露出自己身材的优势。
尽量遮住自己身材的劣势。
5.除了衣服本身之外，其实最重要的，我认为是体态！
大家一定记得抬头挺胸，你可以站一站墙根，看自己的体态是不是有问题。
这也是扭正体态的好办法，我每天晚上都会站墙根15分钟。
或者是从正面、侧面、背面分别给自己拍照。
一看照片，就能一眼看到自己的情况。
看自己脖子是否有前倾，是否有驼背，是否有含胸，盆骨是否前倾，这些都是体态的重要因素。
最后，挑好衣服，摆好体态，另外一定要自信啊！
不要状态在意别人的眼光，我们为自己而活，我们为自己而美！
如果有人在看的话，我考虑考虑是不是PO几张我的招聘~
