low不low不是单看价格，便宜的衣服不一定low。
同一家厂家出的同一款衣服，贴上不同的标签，你上不同的平台不同的店铺去买，价格绝对都不一样，而且可能差价较大。
我94年生，今年26岁，按我妈的算法，我已经28岁。
不知道你说的一定年纪是指多大，但我希望我自己不要被年龄所困，不管在什么年龄，做自己喜欢的事，穿自己喜欢的衣服，吃自己喜欢的食物。
我这套不知道其他人会不会觉得low，我自我感觉还行吧，办公室的一个姐姐说我穿着挺好看，问我在哪买的。
这件裙子20块钱，今年买的，当时买来是想试试水，看看这个价格的裙子咋样。
结果面料和款式都还行，感觉还比较适合我，就留着了。
其实这个小雏菊碎花算是大街款了，但我周围人没有穿，哈哈哈…我的要求比较低，不和周边人撞就可以了。
帆布鞋40块钱，去年买的，黄色很好看，因为很好搭配，所以穿的频率很高。
帽子是小丸子同款帽，好像是10块钱吧，有点幼稚了，颜色很亮，是亮黄色。
不敢戴来上班，也就在家搭配拍了照。
包包是我自己买了毛线钩的，除去我的时间成本，只花了5块的毛线钱。
白色和黄色的线只用了一点点，绿色的好像用了不到两团的样子，一团毛线2块钱。
T恤裙28块钱，去年买的，主要是很喜欢这个蓝色。
不需要考虑搭配，而且宽松款，穿脱太方便了。
像是针织面料，去年穿的频率比较高，侧边背包包的地方有些起球。
包包18.5元，也是去年买的，容量很大，出门背雨伞、kindle都可以，搭配一些简约的衣服，四季都可以背，有点酷的感觉，还是蛮喜欢的，但今年买的夏装好像都是碎花连衣裙，实在是不搭。
飞跃高帮帆布鞋25元，搞活动时买的，49买了两双鞋。
但我忘记了我是小腿粗壮型选手，高帮帆布鞋更显腿粗，图中拍照的jio为啥要那样摆？
因为无数次的尝试后我发现这样摆，腿会细一些。
T恤9.5元，18年买的，是纯白可手绘T恤，自己画了米妮，后肩位置还有个米妮头像，自己觉得很可爱，哈哈哈…T恤面料还不错，棉的。
半身裙45元，去年买的，是一片式的款式，我很喜欢格纹，这件有点小设计感。
搭配白色和黑色上衣都可。
飞跃帆布鞋67元，去年买的，传说中的踩屎感，鞋底是软软的，很舒服。
帆布包我记得好像是故宫博物馆的，去年还是前年朋友看我很喜欢，买了送我的，所以我找不到订单。
价格大概30块钱，一面是古风的印花，一面是印字“玩去”。
哈哈…是不是很有意思的一个包包？
还是前面的半身裙，帆布鞋和包包，换了一件17块钱的黑色雪纺吊带，18年买的，双层雪纺，不透。
这套比较温柔紫色背心16元，白色半身裙32元，平底芭蕾鞋26元，平时出门我会再加个外搭。
水蜜桃包包也是自己钩的，容量很小，就只能装得下耳机、手帕纸、钥匙。
但能装下很多的可爱！
背心39元，17年买的，小清新的款式，两侧还有带子系的蝴蝶结。
我喜欢这种肩带宽的款式，穿普通的内衣也不用担心肩带露出来。
牛仔短裤49元，也是17年买的。
帆布鞋和帽子前面有讲过。
小刺猬包包也是毛线钩的，哈哈，装下更多可爱！
