搞不懂为什么到了一定年纪的女生不能穿便易的衣服？
为什么穿便易的衣服就low了？
姑娘要多么的自卑，多么的不自信才需要用衣服的价值来撑起自己的信心？
！
但是，衣服的价值真的能撑起自己的信心吗？
不见得吧？
首先，你如果没有那个经济实力，买了贵的衣服估计吃饭都成问题，谈什么信心，谈什么自信？
连健康都没有了，那不是恶性循环的开始吗？
衣服的好坏或者价值首先是穿着是否舒适，或者年轻姑娘们觉得漂亮才是选择买一件衣服的首选要求。
但是，不管怎样，衣服的好坏都跟价格没有必然联系！
许多聪明人还专门挑漂亮，穿着舒适，自己喜欢的衣服，又便易的衣服买。
因为这样的衣服即满足了自己对衣服的要求，又节约了成本，可以把节约的钱用在其他地方，相当于赚了更多的钱，可以干更多的事！
个人觉得那些觉得穿便易衣服就low的人才是真的low，或者说脑子有坑，消费观念扭曲了！
明明可以一百块钱买到的衣服，一定要人家贴个牌子，然后用两百，三百，甚至一千块钱去买，然后穿在身上就觉得自己高贵了，大方了，雍容华贵了，这不是笑话，不是脑子有坑是什么？
这贴上去的牌子即不能提升衣服的舒适度，又不能让衣服更美观更漂亮，干嘛要花这个冤枉钱？
就因为这牌子是奢侈品牌的，就感觉自己高人一等了？
如果觉得自己钱太多了，有些烧手，可以用这些买牌子的钱干些有意义的事情啊！
例如可以捐给那些需要帮助的人们！
集善成德，为自己和家人集福！
或者给父母买些礼物，回馈他们的养育之恩！
或者拿去做自己喜欢的事情，出去旅游，带孩子到游乐场所好好玩一天等等，甚至出去大吃一顿都比去买一块毫无价值的牌子强！
