大前年有一段时间，听了我朋友的，买了一堆很贵的衣服。
他说，衣服要买贵的，但少买点。
你会一直穿那些贵的衣服，不会随便丢了，算下来反而性价比更高。
想了想自己很多几百块的衣服，确实很多很新就不穿了，确实更浪费，就听了。
然后，那一年夏天出国（免税），就直接下手了一个burberry的包，一身moschino的衣服，两身三宅一生的衣服，一件buberry的风衣，一双balenciaga的鞋子，麦昆的鞋，还有一身y-3加鞋子。
总共花了我平时买两三年甚至四年衣服的钱吧，春夏秋冬都买了，我第一次买奢侈品，和我第七次买奢侈品连环发生了。
在此之前，我觉得买这些买那么贵衣服的人，都是有钱到脑袋被驴踢了。
emm...然后呢，衣服衣服不会打理，穿完一季去干洗护理，先不说有些不能洗，能洗的护理费也快够我往年买一季衣服了。
然后包和衣服大部分穿到第二年就不喜欢了，到现在穿了三四年的就三宅一生的一个裙子和巴黎世家和y-3那个鞋子了。
别的都给卖了。
算算钱吧，加回去二手回来的钱，可能和我正常买便宜的衣服差不多。
当时买入多半在奥莱买的，少部分是别的免税店，花了好像六万左右人民币，二手卖了两三万吧，不是一次性卖的不记得了。
虽然最后性价比还可以，比较出乎意料，但现在几乎不买了，物欲也下来了，现在除非是很喜欢哪个品牌的某件产品的设计，才会去买。
现在大部分穿的都是无印良品优衣库，小设计师品牌，运动穿迪卡侬，偶尔也买买安德玛北面耐克这些，然后ck这些也买...总之吧，对于买昂贵的衣服是失去兴趣了，但和最早的消费观也有改变，最早我总捡便宜买，最后大部分都丢了。
现在买东西两个思路1、买舒服，性价比高的。
（类似优衣库无印良品迪卡侬zara这些）2、买实在特别喜欢，但价格略贵的，买了会很珍惜的。
（比如我花六千多买了三宅的一条连衣裙，实在是太喜欢了，斟酌了好久入手，穿了四年仍旧在穿，而且穿频率很高，应该是值回票价啦。
）仅个人消费观分享，不代表什么立场哈
