没有low的衣服，只有不合适穿在你身上的衣服。
瞬间想到了泫雅，泫雅风穿搭照搬在自己身上真的low！
可是泫雅就是可以把任何价位的衣服，在身上完美和谐掉。
有一说一，泫雅的碎花往往并不讲究图案大小、老气与否，整上就是了，要是搁在普通人身上，那灾难画面粒粒想都不敢想。
大概就是村里翠花级别吧~
Oh，还有泫雅挚爱的牛仔短靴，正好卡在小腿肚下方，硬生生把腿子分成了三分。
加上要么是豹纹要么是大红色漆皮的迷之设计，这让普通人咋参考？？
要是你也是金姐那样有颜任性的幸运鹅，又正好喜欢这种风格，真的，想咋穿就穿吧，开心最重要。
But，如果只是平平的普通人，泫雅风穿搭照搬在身上真的low！
千万别参考！
对不起了泫雅，虽然我爱你的身材和性格，但穿搭风格还是说声拜拜吧，你美真的瞎穿都好看。
再比如说杨幂，很多人都说她的穿搭是普通人可以借鉴的穿搭。
有没有想过为什么？
而且她的很多私服穿搭，有没感觉在逛街都能找到相似的款~
说白了就是不管穿什么衣服，都会有一种“廉价感”。
廉价感的形成有一部分原因是当时和嘉行的对赌协议。
当时嘉行的资本背景从明面信息来看，杨幂只拥有7.125%的股份，也是这个时候和尚视影业展开了对赌（当时嘉行市值2500万元）。
简单来说就是嘉行要是在三年内没赚够3.1亿人民币，那卖给尚视影业的股票要用更高的价格买回来，至于有多高，和高利贷那么高吧。
自此，杨幂开启了屠版式的营业模式。
这里其实有一条比较隐晦但是大家都很清楚的逻辑线，就是，艺人要赚钱无非是靠代言和影视剧的收视率。
代言这边，肉眼可见杨幂那段时间什么代言都往身上拉，毫不顾忌自己的定位形象，只要有钱就可以（比如5xx城、xx梅等等），这也是为啥后来杨幂很难拿到高奢蓝血品牌的代言。
再直接一点，上热搜。
那段时间杨幂几乎干嘛都要上热搜，换件衣服、穿个靴子，哪怕带个墨镜都要在热搜上挂着好长一段时间，就是为了营造出很火的假象。
因此在那段时间，杨幂的日化代言还有各种大小制作都铺天盖地地席卷我们生活的每一个角落。
从结果来看，杨幂的这波操作算是娱乐圈里教科书级别的资本蜕变了，但在她的背后，付出的可不仅仅只是几年的辛苦而已。
对比同期的刘诗诗唐嫣，杨幂在高奢代言上的缺失是做什么都无法弥补回来的。
由于过度透支自己的路人缘和品牌好感，杨幂那些年的非常接地气的日化代言几乎就给她和蓝血代言之间挖下了天堑。
一旦艺人被定性为与品牌调性不相符，就算做再多也没有办法转型，像当初杨幂掀起的机场私服风，大家看到的是她超强的带货能力，看不到的是失去了稀缺性的服装定位。
失去了稀缺属性就注定与高奢无缘，只有极少数人得到的才是大牌奢侈品存在的意义。
好像说的有点多了，你看杨幂穿搭衣服low？
（灵魂拷问）价位不便宜的衣服，仍然会有一种我可以在以纯、zara、三福...找到~
low不low本质和衣服无关，和你怎么穿很有关系。
大家还记得之前有很多人那父母那辈的衣服穿，有些根本就没有品牌。
但是效果却很惊艳，能说什么，真会穿。
奶奶衫爸爸裤
图片来源与网络，侵可删。
