女生来强答一下，我觉得我对男装还挺有研究的，但是仅限于休闲男装，如果是每天西装革履的人士那我这篇不太可不过对于休闲大学生或者刚毕业来说，我觉得我女生的眼光还挺有参考价值的。。。
比如风衣我就觉得真的对男生不太友好，但是偏偏大家都会提到风衣哈哈哈从里到外来？
秋装最重要的一点就是叠穿打底衫基本上打底分为纯棉打底（秋衣）或者针织衫打底，相对来说偏薄，款式简单没什么花色，一般来说不太适合外穿说一下我心中的优秀打底1，领口大小适中，对于男生来说就是我觉得应该是到肩膀三分之一处，反正就是我图中示范2，虽然是打底，材质最好也要有型，不要软塌塌的3，基础色为主，黑，灰，米，墨绿，藏青等，不太推荐纯白，不容易hold住其实打底也可以稍微带点款式，因为初秋中午也挺热，如果里面穿的比较松垮无形，都脱不了外套材质这里画个重点，布料一定要有筋骨，没有形状的一定要拒绝！！！
衬衣衬衣四季必备了，男生衣柜里想必也不少，如果有研究过一些优秀的穿搭，会发现衬衣真的是一个跟好的单品，当然我指的不是正装衬衣衬衣真的太百搭，可以打底穿，外面穿外套，也可以穿在打底外面当薄外套，后面都会有举例，总之真的很好看！！！
1，牛仔衬衣，条纹衬衣，格子衬衣，纯色工装衬衣，最好都拥有2，最好是略宽松，可敞开，可扣扣子3，材质要硬挺这就是很基础的一件打底搭配牛仔衬衣至于所有男生都拥有的格子衬衣。。。
敞开穿你会发现不一样的风景条纹，其实条纹和格子差不多，都是男生衣柜里比较多的，我觉得主要注意材质上，一定要偏硬挺一点然后纯色工装衬衣，三字的穿搭里，衬衣敞开叠穿真的太太太太多了毛衣毛衣其实就是针织衫，但是这里指的毛衣稍厚一点，区别于打底的针织衫，基本可以分为套头毛衣和针织开衫首先套头毛衣，比打底的要宽松，要厚，毛线一般来说也稍粗犷一点，但是领口不建议太大，总之所有男生套头穿的衣服我都不建议领口太大颜色上还是基础色，不过套头毛衣可以加一些北欧元素在里面我个人建议套头毛衣里面不要穿太厚的打底，因为本来领口不大，如果里面再有很宽松的衬衣，那会显得肩膀脖子那里很臃肿但是依然可以叠穿，比如下图这样，露出一点点打底领口是可以的，最好注意颜色的撞色如果你身材尚可，高领也可以挑战一下，不是特别建议开衫，一定要注意的一点是要宽松，千万不要修身！！！
最好稍厚开衫是很容易出书卷气的一种方式了，而且开衫非常适合叠穿，尤其是和衬衣开衫和牛仔衬衣开衫和格子衬衣，哈哈哈，衬衣和开衫是绝配！！！
卫衣卫衣是秋天特色单品，好穿耐磨又足够温暖，性价比非常之高，选择的时候注意不要太便宜就可以，毕竟本身就是休闲款，对于尺寸细节不必要那么看中，里面都可以搭配打底，打底方式和上面的毛衣差不多套头基本款卫衣，比起打底秋衣就是厚，宽松，直接单穿套头就ok，很方便觉得太单调可以拉链套头，我作为女生是最喜欢这种款式的，有种校服风套头连帽，最基本的卫衣了吧，是真的方便，还带脖子保暖，因为对于我来说有时候如果脖子那里没保护我会没安全感卫衣外套，其实这个算外套了，不过还是归类为卫衣，非常方便，情侣款完全无压力外套外套当然很多，飞行员夹克，牛仔外套，工装外套，冲锋衣，超多，全部都可以情侣牛仔外套是我心里的必备款，无论男女，我最近买了这款，虽然这是男款哈哈哈，不过这种明线设计我个人非常喜欢男生穿牛仔外套我个人更建议黑灰色，牛仔蓝其实相对来说并不如黑灰色易搭配工装外套，防风保暖又酷，真的是非常非常优秀的一款单品了，其实工体外套完全可以代替冲锋衣了飞行员夹克，其实我觉得跟棒球服差不多，不过飞行员夹克要更帅，我觉得更好看风衣，此处不推荐，我觉得对身材要求太高了，大部分人都hold不住裤子说实话裤子我不太好说，毕竟对比起上衣，裤子兼容性要低一点，每种腿型，不同身材，对裤子的要求都不太一样，而且裤子并没有非常严格的种类划分这里画个重点，裤子长度！！！
一定一定一定万合身！！！
工装休闲裤工装裤很适合秋天，有厚度，不单调，一般墨绿色，黑色，卡其色这些百搭色号就可以，注意选择直筒！！！
对腿型包容性非常强其实我自己都经常买男生的工装裤，刚刚找图发现很多女孩子买家秀比男生还好看。。。
牛仔裤不论男女，一年四季，牛仔裤都是必备单品，还是那句话，直筒，不要紧身然后身材不错可以挑战一下破洞裤束脚裤我个人很喜欢束脚裤，方便利落显腿长而且对腿型可以说是非常非常非常包容了最后！！！
是鞋子！！！
鞋子其实款式不多，不过我觉得绝对是穿搭亮点，有画龙点睛之效！！！
我觉得鞋子就是绝对不能将就，一定要买好的，当然我说的好的不是说非要买AJ啊啥的，而是舒适经典耐穿小白鞋，必备了，和啥裤子都能搭，最近很爱锐步这双，强烈推荐大家试一下，复古好看帆布鞋，不多说了马丁靴，可以尝试一下，真的超显腿长！！！
运动鞋，必备了，这个就建议买大牌专业的，毕竟运动穿不能马虎，中国李宁，亚瑟士，耐克都不错写在最后！！！
只是我对于男生穿搭的一些个人想法！！！
绝对没有指手画脚的意思，看在我辛辛苦苦码了这么多字，还因为知乎这个垃圾草稿箱重赖好几次的份上，给个赞再走吧！！！
