以我的经验告诉你，完全不会！！！
本人25，参加工作三年，身边很多人穿的都是牌子，我很少，几乎没有，运动鞋也是淘宝买一百多的那种，不是没有那个经济实力，是真的觉得不感兴趣，没必要。
当然，我不是对买买买不感兴趣，而是对买贵的衣物不感兴趣，我的有些衣服甚至是几十块钱的便宜货，然而，身边没有人觉得我买的衣服便宜，反而以为我的衣服鞋子都挺贵，为啥呢？
说到底，跟穿衣风格和个人气质气质以及衣服材质这些有关系。
1、一定要找对自己的穿衣风格！
怎么找呢？
多到商场里试，试了不一定买，但是多试（哈哈，这个有点考验脸皮，要是脸皮薄可能做不到）当然试了别把人家的衣服弄得乱七八糟，也可以挑一件百搭的，价格相对便宜的买，相信我，试着试着就找到自己的风格了。
本人身高167，体重54kg,梨形身材，胯大，可是腿长！！
因此买衣服多买阔腿裤，长款衣服，A字裙，真是可飒可温油，来波照片证明一下。
以上衣服价格很便宜，都一百多，一套可是，看上去不会觉得廉价吧2、个人气质这个真的就是四个字抬头挺胸，自信！！！！
即使你身上穿的可能是30多块的T恤，哈哈，我就这样。
30块的背心，阻止不了我自恋呀。
当然，气质这块需要多练，平时刻意挺直腰板，不要畏畏缩缩的，眼神自信而鉴定，别躲躲闪闪。
身边有很多妹子，自身条件不错，可就是不够自信，难以摆脱小家子气。
3、看衣服材质虽说买便宜的衣服，但是还是看看质量和材质，别一个劲儿看价格，上了年纪，又想买便宜的，那就告别蕾丝之类比较复杂材质的衣服吧，便宜的真的一眼看上去就很low…牛仔之类的东西，其实100左右和5、600也不太看得出差异，淘宝几十块就买了。
嗯当然，本人也不是啥都图便宜，至少在护肤和化妆品上还是舍得花钱的，毕竟要上脸呀。
最后，虽然我的衣服大多比较便宜，但是贵点的也有，比如冬天的羽绒服，毛呢大衣，很多都是上千，但是买一件就穿好多年。
毕竟这个买便宜乐也不保暖呀这个羽绒服，已经穿了四年，买的时候800多，现在还可以继续穿。
以上就是个人的一些看法了，最后来一张缅甸游玩时的游客照，为了配合拍照，特地买的缅装，可是这玩意儿不实用啊，好一点的商场，专卖店，一套买下来要人民币五六百，于是，我跑到一个小市场（比较脏乱，卖菜卖衣服卖鞋一起那种），挑了一套自己喜欢的，适合自己的，一路上被好多外国人夸奖：“beautiful”,可它人民币80不到，哈哈哈，所以说，是要合适自己，气质拿捏住，谁管你的衣服多便宜。
