你内心深处觉得自己low，就是穿天价衣服也照样觉得low，当你真正开始认可自己欣赏自己接纳自己时，穿的整整齐齐、干干净净也会很自信。
多少钱的衣服才叫便宜呢，两位数还是三位数？
这么说吧，当你买了一件四位数的衣服时，你会发现少一个五位数的包包，还少一双名牌鞋子，还少一个多金男朋友，还少一个有钱有势的原生家庭，欲望是永远没有办法填满的。
我是在校学生，衣服一般都是三位数，夏季衣服100-200之间，秋冬大衣大概300以上，我从来都没觉得穿的很low，也没觉得别人穿的很low，在我心目中，虚荣，爱面子的女孩子才low呢。
你有多大本事就穿什么样的衣服，过什么样的生活，在能力许可的范围内享受好的生活无可厚非，月薪3w买件四位数的衣服很正常，工作赚钱不就是为了让自己的生活更好嘛，但是月薪3k，家庭一般，自己不思进取，还追求人家3w的生活那就很low了。
有些人总是太把自己当回事了，说实话，没人会注意你穿啥衣服，更没有关注你low不low，大家都太忙了，自己的事情的都管不过来，谁有心情去看你low不low呀？
我对于消费的观点是，在自己能力的范围内追求合适的。
有些衣服贵，但是穿在自己身上未必好看，在衣服质量没有问题，穿起来舒适的前提下，根据自己的身材扬长避短，逐渐摸索适合自己的穿衣风格，干干净净的就可以了，女孩子也要有一颗强大的内心哦，女孩子到了一定年纪还总是关注别人的看法，那就没发活了。
