我觉得答案应该是：穿贵的衣服不一定有高级感，但是便宜的衣服，是一定不会有高级感的。
事实上，便宜的衣服和贵的衣服，是一眼就能看出来的。
因为便宜的衣服无论是质感、还是裁剪，都被贵的衣服甩几条街。
有人说low不low取决于颜值啊、气质啊，我不完全同意。
颜值好，但是穿着很便宜的衣服，充其量就是小家碧玉，绝对和高级感搭不上边的。
气质好，穿很便宜的衣服，是什么感觉呢？
就是那种落魄千金啊、贵妇啊，也是挺辛酸的。
我记得之前看过一个电视剧里，韩栋演一个富二代，他在里面穿的衣服都是普通的白T和白衬衫，但是那种材质和裁剪，一看就是富人穿的，和男主角穿的皱巴巴的衣服完全是两个感觉。
比如T恤的材质有很多讲究，同样是棉，工艺不同，出来的效果也是完全不同的。
比较便宜的，就是下面这种，虽然号称纯棉，但其实是95%棉，5%氨纶，工艺一般般，因为这种棉属于那种短纤维，洗几次就会起球，基本就没型的那种。
价格59.9两件。
比较高级的面料就是下面这种丝光棉，一般都是100%棉，但是因为使用的是长绒棉，所以面料有光泽，质感顺滑，平整，不易起球。
价格100-200元不等。
所以，我认为女生在买衣服上要遵循少而精。
尽量少买，但是要买就买好的贵的，因为贵的衣服真的很耐穿，不是说材质耐穿，而是设计和裁剪也不会过时的那种。
