我的答案是不会！
我觉得这样的想法是不对的并不是所有贵的衣服才显得人高贵啥的，穿便宜的衣服会觉得自己Low而是穿合适自己才觉得好看适合自己的才是最重要……而你的价值不是体现在你穿的贵而高贵衣服只是是个人形象的代表，形象固然重要，毕竟是给人的第一印象就是从你形象打扮了解。
如何显得你今天的穿着打扮好看？
你的品味很重要，品味是受到你日常耳濡目染，生活环境，家庭教育等因素影响，也可以是后天的学习养成的。
然后你对自己要很了解，这也是个关键的因素。
对自己了解才会在挑选衣服扬长避短呢所以……你的品味及对自己了解程度决定你挑选衣服的品味你日常生活工作场所等因素决定当天你的穿着打比方说，你不可能穿了正装去运动吧，你不可能穿一个运动装去参加一个酒会吧，这就是场所决定你穿着你当天挑选的衣服穿着还要与你妆容打扮，发型设计，鞋子，包包配饰等呼应，这样才会让你更协调吧！
这件衣服为啥高贵？
来源衣服的布料，颜色，款式等影响别人视觉效果但是你看别人穿的好高贵，而你穿在身上而很low这又是什么原因呢？
这就是你对你自己的了解要很深，因为有些人对这颜色的衣服，这款式就穿不起。
所以，别说便宜的衣服会让人穿起来显low是你的本身决定你穿的衣服品味哈……你可以多多观察学习别人的搭配，颜色的搭配很重要！
学习会使我们不断进步，变得更好哈分享结束，喜欢可以点赞呢
