便宜的衣服=low？
这感觉像是消费主义所宣扬鼓吹大家买买买的那一套逻辑，如果执迷于这一点，那就要小心钱包不保了！
首先，从字面上理解，便宜的反义词是贵，low的反义词是高级。
不贵的衣服=low，难道贵=高级？
这个价值观，让我有点丈二和尚了。
其次，便宜也可以高级。
如果你有好身材或好气质其中的一样，像走秀的麻豆那样，也许披个麻袋都高级。
或者你会打扮，懂搭配，懂得根据自己的样貌、身材扬长避短，衣服再平价，也能穿出所谓大牌感。
再次，女生有穿衣的自由，无关年纪。
如果始终在意外界的评价，无法迈过心里的坎，那你可以选择贵，能够彰显它价格的衣服。
但是，你依然有穿便宜衣服的自由，只要你自己喜欢，并自在。
私以为，穿对衣服，比穿贵衣服更重要。
穿身不方便行动的香奈儿套装去挤地铁，就好像穿休闲装参加正装宴会，即便衣服再贵，似乎总有些不大合适。
女生到了一定年纪，可能见过一些世面，拥有一些积攒，更应懂得取悦自己，比取悦他人更重要。
衣服穿在自己身上，舒适与否只有自己知道。
不同的衣服，就像不同类型的男生，你一开始觉得便宜的，后面可能越发觉得它经济实用好打理，反而容易长相厮守。
那些贵价的、高级的，一开始充盈了自己脸面，满足了自己小小的虚荣心，回归到真实生活后，逐渐发现它的不接地气，可能没穿几次便闲置在衣柜的一角了。
当然，这说的是两种极端状况，我想说明的是，贵不代表就好，适合的始终是最重要的。
最后，比起衣着的高级，我觉得内在的高级，才在我们真正应该花费时间、精力去长期追寻的东西。
曾经听到蔡康永接受访问时的说一席话，原话已经不记得了，大意是，他认识一个人，那个人只是穿着洗得很旧的白衬衫，都让其他人黯然失色。
一个人的谈吐、见识、风骨，是比外在穿着更重要的存在。
当然，杨澜也说过，没人有义务透过你邋遢的外表，发现你优秀的内在。
所以，建议穿自己喜欢的衣服，尽可能得体、舒适的基础上，树立起个人的形象，但花更多的心思去加强自身的内在修养。
当你内在提升之后，即使穿着便宜的衣服，也完全和low搭不上边了。
最后的最后，我并不建议把low当成洪水猛兽。
我觉得，人生要留一定的空间给low的这个状态，因为没有low，就没有high，没有下里巴人，何来阳春白雪。
偶尔不追求所谓的高级感，尝试low一下的时候，反而是我们最自由、最真实、最接地气的时候。
