你穿啥样的衣服和包都不会让你显得很low，搭配合适还会很好看。
但是你被消费主义和虚荣心搞得怀疑自己，笃信"一身logo加身就显得自己不low"这种想法的人是真的很low。
前几年，我还在沪飘的时候，下完班回家，坐地铁8号线准备回去。
这时看到有个女生背着一个LV，身上穿着一件和那个包不相称的衣服在怼人。
原来是，有个手抱平板的社畜，斜角碰到了她的包。
我料定这包铁定是真的，因为从她背的时候各种小心翼翼，抱着胸口像是护着一个宝贝，各种担心人流把她那包刮花或是蹭坏。
若旁人挤到或者不小心碰到，她就是一个白眼。
地铁在呼哧呼哧的响，她像是一个袋鼠一样抚摸育儿袋。
时间定格的一瞬间，居然有种蒙太奇的感觉。
首先这包low吗？
但从那姑娘护包的样子，料定这包定是要了她大几个月的开销。
大体应该是真的，它的价格不菲。
不说low不low与贵不贵。
但我这肉眼凡胎，真分不清谁是李逵李鬼。
对于我这普信直男，给我的视觉上感觉大街上同款真多。
而她的服装和地铁环境与这包显得格格不入，穿着龙袍倒痰盂。
有种“这包背在她身上就像假的”的感觉。
然后，你觉得她背了这包会让你觉得是脱离社畜群体直冲云霄的天龙人吗？
并不会。
反而是她护包怼人的样子，让车厢充满快活的空气。
同车厢其他议论的女士，还有我这种在事后键盘侠线上挂人。
我并不觉得她是天龙人小龙女，反而让我想起鲁迅笔下的“圆规”——杨二嫂。
在消费主义制造焦虑的时候，虚荣心会让你纠结现在是否这样显得掉价。
所谓"包治百病”，好像一个包或者一件衣服就可以解决一切问题。
我想她背上包的那一刻，大体上会感觉她背上这一个包就能让人与众不同。
其实，物质匮乏有救，精神匮乏无法。
做人最重要的是开心，想怎么穿和怎么配都是你的个人自由。
穿啥样的衣服和包都不会让你显得很low，笃信这种想法的人是真的很low。
无药可救的那种
