就中国现在的国情来看，虽说我们的经济发展水平有了很大提高，人民群众的生活随之改善了很多，但是我们并没有完全实现财富自由。
你所说的上了年纪，先说那些五六十岁的女性吧，她们幼年经历过“文革”，三年自然灾害。
她们兄弟姐妹众多，小时候要做很多农活，家务活，带弟弟妹妹，逢年过节才能有肉吃，有白面饺子吃。
即使是当时的城里人，公务员，国企员工，吃的东西也要凭票限量购买。
这种情况下，吃是第一位的。
穿的只要有就行，无所谓审美。
成长于这种环境的她们，即使现在有了充足的金钱和时间，有些人渐渐学会了审美和穿搭，但是大多数人，尤其那些没有退休金的，生活在广大乡村中的人，衣服更多讲究的是实用性。
你能说她们LOW吗？
不能，她们靠着拼搏，忍耐，坚强，换来如今我们在这里讨论这个轻松的话题。
再说那些三四十岁的人，她们现在大多是已婚已育，上有老下有小。
除去一些经济条件无忧的，多多少少都会有点压力。
女性地位确实提升了，但同时压力也大。
一手抱娃，一手赚钱的很多。
我所在的城市最近正在办理电动车车牌，每天队伍都很长，女性不在少数。
试问她们要穿着高定骑着电动车穿梭在人海车流吗？
我不知道全中国骑电动车，坐公交车，挤地铁的女性具体有多少，相信会是一个庞大的数字。
她们的衣服大多说不上多么高级，多么时尚，但并不影响她们认真生活，我们的社会也非常需要她们。
至于更加年轻的女生们，大多还在读书，或者刚刚步入社会，还在靠父母养着，花着父母的钱，更没有理由讲究穿着。
毕竟，中国的父母在世界上可以称得上最负责任的父母。
为人子女，不能放任自己的欲望，将更多的不应有的重担压在父母肩上。
其实，说到底，衣服只是外在，人们可能会因为你的外在，跟你说第一句话，但要不要聊下去，以后会不会有交往，更多的取决于你的内在。
