女生穿衣服low不low不取决于衣服而取决于自己。
想当年巴黎世家的帽子特别火，我就斥巨资买了顶，以为自己戴上是迪丽热巴，照了镜子感觉隔天就能骑着电动车送外卖，这1000多块的帽子也没能up一下我天生服务行业的气质。
别人戴巴黎世家我戴巴黎世家在这顶帽子对我的打击下我对潮牌的热爱还是如滔滔江水连绵不绝，我要让人们知道什么叫越挫越勇！
18年那会offwhite和克罗心出了款联名卫衣，我死乞白赖求着在美国的小姨给我代购了一件，当我在宿舍穿上这件5000块的卫衣的时候，舍友说我像扫大街的？？？
我不信邪，照了镜子之后就哭着跑下楼找宿管阿姨要了扫帚把宿舍的广场扫了。
我以为我穿offwhite实际上我穿offwhite经历两次滑铁卢的我再也不敢盲目自信乱穿了，经过我的认真挑选，选中了maje这件连体衣，黑色很容易驾驭，整体看起来很贵气，着实不错。
结果在学校门口和保安拜了把子。
保安日记：打三份工很辛苦，但是听说知乎的人个个都是人才讲话好听心又善，在点赞里抽一个人保护。
不过我现在衣品应该不错，前几天用三份兼职的工资入手了一条不怎么贵的百慕大短裤。
我眼里的自己舍友眼里的我偏偏最便宜的短裤我穿起来最像一个正常人，从这以后我就明白了便宜的衣服不low，low的是我则个人，在这里向风评被我害过的衣服表示隆重的歉意。
