这个并不会。
真的并不会。
以姐的经验来看。
主要是人的问题，搭配的问题，风格的问题，而不是衣服的问题。
就好比同样一套名贵的西服穿在不同人身上出来的效果是截然不同，甚至是天差地别。
如果说正装、职业装、礼服、旗袍、运动装还考虑做工、面料、效果、性能的话。
那么一般的日常休闲装就不会有那么多的要求。
只要搭配得当，女生本来的气质、形象、容貌好。
那么一样是非常养眼，有效果的。
有些衣服，并不是说价格不高就不好。
而是和面料、做工、品牌、定位、销售定位有关系。
除了一些具有特殊工艺或者面料性质要求的服装外。
绝大多数普通衣服的成本并不高。
只要面料普通，又没有什么绣花、手工、装饰、印染等等。
其实一件衣服的整个生产成本是相当低廉便宜的。
有些又不具有品牌价值做支撑。
所以，很多时候便宜并不一定就意味着不好。
也不意味着穿不出来效果。
而如果女生本来的气质、形象、举止、行为、习惯都很差的话。
那么再高档的名牌衣服穿在身上，也是白瞎。
只会让人觉得有种糟蹋衣服的感觉，而不是说名贵的衣服能把这个人怎么样衬托出来。
所以，廉价的衣服并不一定不好。
但是一定要搭配的得体合适。
有气质、形象的人，很多时候即使穿着廉价的衣服，也显得是一种气场强大的概念。
而不是那些平常毫无形象气质可言的人再怎么名贵的衣服加身，也感觉不搭不匹配。
好像是闹剧加笑话的概念。
