我不知道那些说不low的是不是在现实生活中完全不需要社交亦或是对自己有极度的自信才能说出这种话。
自认为自己还是一个长的不差身材也不差的人，但是一过了30，很明显会觉得力不从心，和那些年轻小姑娘的差距不仅仅是体现在脸上的胶原蛋白，更是心态上。
昨天晚上出门散步路过一个很热门的酒吧，看到特别多打扮的很漂亮的小姑娘，穿着好看的小裙子，踩着高跟鞋，突然觉得自己好像与他们格格不入，为什么？
我二十出头的时候也爱泡吧，喝酒唱歌，可是随着年龄的增长会越来越不喜欢这些让自己生活习惯变差的活动，喜欢穿舒适的衣服，变得爱运动，开始养生。
什么情况下着装会显得low？
肯定是穿不合身的衣服，不是说便宜的就显low，而是没有质感的衣服会显得low，然而大部分便宜的衣服是没有质感的。
你想想为什么知乎年薪百万的都在穿优衣库（然而我也不知道是不是真的年薪百万会穿优衣库哈哈哈），那是因为在优衣库这个价格范围内，他家衣服质感算是不错的了，而且主要都是基本款，穿起来看着干净，且百搭。
休闲、职场、运动，优衣库的衣服在这几种场合下穿都不会太出错。
现在流行的极简风、性冷淡风，你以为就是靠配色吗？
一身白谁不会穿？
还不都是靠衣服的面料，剪裁撑着。
不要信网上那些网红穿着Zara、hm的衣服时髦感就upup，在我看来，这些衣服很多真的都是垃圾，质感极差，只能拍拍照片凹个造型。
更别说那些雪纺小裙子了，没有好的面料支撑看起来就是地摊货，但是，拍照片你看不出来，可是现实生活中，谁穿谁土鳖。
（当然，我说的是上了一定年纪哈，小姑娘们穿啥都随意，年轻就是资本）其实大部分的时候我们穿衣服是为了给别人看，不要杠我，我这是大实话。
你出去社交，肯定都会选自己衣柜里比较好的衣服，要么是质感好，要么是价格比较高的，那些便宜的肯定不是第一选择。
我们女生一生都在不停的买买买，尤其是现在网购这么发达了，买衣服就更方便了，我以前也是淘宝不停的买买买，看到便宜的买，看到好看的买，现在回过头来再看那些我以前淘宝买的衣服基本都被我扔掉了，留下的还是当初那些买的比较贵衣服质量比较好的不容易过时的款。
年龄大了以后，很多的衣服其实是不适合我们的，像今年流行的bm风，买一件穿穿玩是可以的，但不要太当真了。
总之一句话，不是提倡消费主义，而是在自己能力范围以内，尽量选择质感好一点的衣服，买精不买多，学会搭配，努力保持身材，尽量让自己看起来干净有气质。
