女人到一定年纪，还考虑别人怎么看自己穿衣服，才是真的low。
我四十岁以后穿的衣服，比我三十岁便宜太多了。
三十岁，觉得自己怎么也是个小老板，门面还是要充的。
也曾经连着两年，每到年底打折季去香港买大牌，外套要香奶奶的，高跟鞋要jimmychoo或者红底的，内衣当然就旁边的lp。
毛衣嘛，另一个lp咯。
好在我不喜欢包，没入坑。
折腾了两年，发现就那回事。
其实都是自己的虚荣，谈生意的时候，真没人看我的鞋。
毕竟谁吃多少干饭，在圈子里都是透明的。
而且，可能是我抠门，每次回来我真的很肉疼的。
慢慢我就不折腾了。
现在我当家庭妇女，养娃做饭为乐。
我买衣服，只剩下三个标准：舒服自在，天然面料，自己喜欢的颜色样式。
什么香奶奶的外套，比得过透气的麻布衬衫舒服吗？
比得过不冷不热的牛仔外套舒服吗？
什么lp内衣，比得过江南自主品牌的纯真丝内衣舒服吗。
现在我几乎都穿淘宝的国内设计师牌子：真丝内裤，20到50一条。
真丝无钢圈文胸，100到300一件。
夏天买重磅纯棉T恤，60左右一件。
特别喜欢的设计师T恤，200左右。
真丝裤子，200到500。
麻裤子，100到300。
冬天买鄂尔多斯的羊绒衫，1000到3000。
国产羽绒服，1000。
春秋在T恤外穿日系的麻布衬衫，200左右。
环保材质的牛仔裤，200到400左右。
至于别人怎么看我，low不low，不好意思，老娘我完全不在乎。
你觉得我是大妈也行，觉得我是家庭妇女也行，我不需要让任何人高看我。
我就喜欢隐藏在人群里做个不起眼的快乐大妈。
