一把年纪，穿很便宜的衣服不low，强行装X才比较low。
大家平心而论，在成年人的世界里，真的有人会因为一个人穿的衣服便宜而觉得这个人low吗？
几乎没有吧？
首先来说，如果这个人是个陌生人，你以他衣服的价格来脑补他的身价，只能说你也太low了。
穿着破拖鞋大短裤，背地里却有两栋楼等着收租的人比比皆是。
单纯的以衣服的价格来评价一个人的身价，不仅说明你见识短浅，还说明了你可真势力，这不是low是什么？
如果这个人是你的朋友，你觉得他衣服便宜就是他low，我只能说你的朋友上辈子做了多少坏事才交了你这个朋友。
其次来说，衣服这种工厂流水线出品的标准工业化产品，明明都是义乌、东莞等“世界服装厂”统一出品，为什么能给人“高级”的感觉的呢？
你仔细回想一下，你究竟是为什么觉得穿匡威就是牛X，穿回力就是low？
没错，不得不说这种感觉很大程度上是消费主义陷阱。
品牌有钱呀，有钱就可以用钱拼命砸广告，请代言，做宣传。
你不觉得我高级，那我就用钱360度全方位立体砸到你觉得这样才是高级。
长期接受这种洗脑，难免觉得那几个品牌就是高级，不过醒醒，用理智去抵挡消费主义陷阱。
最后来说，一个人穿着一件衣服，高级的永远不是“一个人穿着什么”，高级的一定是“谁穿着衣服”。
懂了吗？
着重点在人，不再衣服。
一个超级有钱的人，他即使穿着最便宜的T恤短袖，周围的人也不会觉得他low。
相反一个没什么钱的人，以借款贷款甚至啃老的方式买一堆奢侈品穿在身上，别人也会觉得嗤之以鼻，甚至觉得你穿的是假货是高仿。
总结来说就是，无论什么年纪，不是衣服牛X，是人牛X。
一个牛X的人穿什么衣服都牛X。
希望每个人都清醒一点，避开消费主义陷阱，量力而行，快乐生活。
