好气质好身材便宜衣服也会穿出高级感，做不好身材管理不注意谈吐穿再高级的衣服一张嘴就露怯，也显不出高级。
身材对于衣服真的太重要，你身材够好，围块布出门都是时尚。
真的是这样
同样一件衣服，上图是15年生完孩子后，下图是13年度蜜月的时候。
两张图片体重差了20多斤，虽然13年没有美颜像素感人，可是没像上一张似的把衣服撑起来上一张那大膀子和大脸简直不忍直视。
我记得20岁左右的时候我们特别愿意去我们家那边叫“金太阳”的逛街，这放现在的说法就是网红店啊。
里面的衣服都是便宜但是样子好看的，那个时候年轻又瘦，根本不懂什么牌子啊只看流行的样子，什么非主流的粉和绿好像都能穿，要放现在，再大牌的衣服也不敢穿那么跳的颜色了，因为年龄摆在那，气质的改变，和牌子无关了。
就前几年我还特别喜欢在网红店买衣服，可是毕竟我没有网红的身材和脸，好多都踩雷了，买回来和人家穿的效果就是不一样，不是特别贵也就没退，这也是一种浪费啊。
到现在30岁的我有几年不买网红店衣服了。
又特别钟爱ZARAHMGAP等品牌，他们的衣服便宜好穿，即使有的质量不尽人意穿坏也不会心疼，我也是看这个问题给自己总结下才发现，我现在的衣服好多都是这些亲民品牌。
ZARA的T恤和短裤，这个短裤简直不要太百搭，200多块吧。
GAP的白T和短裤，超级舒服，白T99？？
优衣库的这件薄荷绿T恤，被好几个人种草。
一些潮牌我也喜欢，冠军，MLB都不错
这些样子经典，价钱可以接受还穿的比较久不会过时。
真的是年龄最大反而更喜欢这些舒服的牌子，毕竟现在来说穿几千块钱的大牌T恤对我来说太奢侈，（但我不排除我有钱以后也会买两件，哈哈哈）又不想买只有样子没有质量的衣服。
年龄越大越追求性价比和品质，舒服干净就好，还有就是一定要瘦，身材方面我还没有管理很好，还在继续努力中。
所以，努力管理身材和皮肤吧，还有内心气质，这些才是王道，然后再让衣服给你锦上添花。
