大多数时候，low不low应该是女生本人的感觉吧。
我读书时，家里给的生活费，最常买的牌子是以纯、美特斯邦威、真维斯、班尼路、佐丹奴，几十块钱可以买到，有时候会买艾格，拿到第一笔兼职工资时买了一件淑女屋的毛呢大衣，600多块钱，那是对我来说真是奢侈品。
鞋子买过安踏，但最喜欢买的是Converse。
我工作之后，最开始工资只有2000多，以纯和真维斯进不了上海，买得最多的是艾格，佐丹奴。
有了一点小存款后，开始扫荡淑女屋，自然元素，Eland，fiveplus，欧时力，TeenieWeenie，几百块钱一件衣服也舍得下手买，真是不知道哪里来的勇气，最豪一次是花了2000买了一件Eland的大衣，分期付款。
我的这批衣服买了很多很多，基本商场上中等价位的衣服我都买过。
ZARA，C&A，Veromode的衣服我基本没看过，因为我个子比较矮，人又瘦，我撑不起这些牌子的尺寸。
鞋子依然是Converse，还加上了Adidas，单鞋的话就是天美意，Tata这些，最喜欢的一双鞋子是whatfor的蝴蝶结单鞋，美得不得了，穿了6年都不舍得丢。
某一天突然有了经济压力，觉得花钱买那么贵的衣服，而且这些衣服还都是被炒起来的国内品牌，真是太傻了，我开始转战这些牌子的换季打折款，有空多刷刷，还真的买多不少好看的衣服。
另外，优衣库突然崛起了，走休闲舒适风，我也喜欢逛优衣库，衬衫T恤经常99，但冬天的羊绒衣贵，一件羊绒毛衣也要大几百块钱。
那些国际名牌我是真没想过要消费，我根本消费不起。
今年初我失业后，买衣服更随便了，淘宝逛一逛，几十块钱就可以买到一件，贵一点就100多。
有时候可以在朋友圈淘到一些不错的衣服，写着某某牌子，不知道真伪。
我上星期就穿着一条不知道是不是盗版的长裙，拖着人字拖，去逛了国金中心的各大奢侈品店。
经济能力足够的话，谁不想穿Chanel戴prada背Hermes。
我现在是越买价位越低，几十块钱的衣服穿出去和姐妹们聚会也不觉得自己low。
对了，我现在35了。
