实名反对很多借此抨击消费主义的论点（好爽！
我也可以用这个句式了）。
消费主义是个框，装逼批评啥都往里装。
LOW这个词本身就是主观论断，你觉得LOW就是LOW，他没有一个衡量标准。
你已经意识到自己比周边人外在形象上有不足的地方了，还跑来寻求认同干什么？
就像人群中永远有平庸和焦点，永远有时尚和普通，你选择做什么取决于你的意愿，在没人强迫你改变的时候，如果你认为需要提升什么，就去做好了。
不是鸡汤啊，最美的身材和年纪的时候，只要不过分花销，追求美和偶尔买奢侈品是特别棒的一件事。
知乎上推送过几次这种论调，什么奢侈品表各种意义上的没用，甚至拿电脑芯片来做对比。
这类论点还得到很多人的赞同，你们真的不明白嘛。
芯片无论工艺多复杂多尖端，他始终是工具。
奢侈品之所以是奢侈品，除了高昂的售价，还有就是他的没用，一个珍贵的玩物，一个解决温饱需求后衍生的精神需求。
你明知道这个东西没用但就是喜欢，它就不是智商税。
热评还说奢侈品靠发公关文辨别真假来提高销量，以此来论证真货卖得好是因为假货怕被看出来。
但假货最大的问题根本不是做的不项，而是使用者知道这是假的，凡是追求假奢侈品的殊路同归，他最终一定会买真的，因为即使假的已经做的天衣无缝，但最大的问题就是你自己知道那是假的。
现实是大部分情况下，奢侈品消费者由于会打扮更注重外在形象及身材皮肤管理，本身外形就是要比普通姑娘要好一些。
男的嘴上说着喜欢淳朴的姑娘，心理喜欢啥样的自己没点逼数？
