作为六线城市上学的学生狗，奉劝其他学生狗一句。。
不要浪，不要穿战壕大衣，也不要买布洛克或者尖头靴子。。。
请合理脑补一下你穿成这样去教室写作业，或者在食堂猛扒盖浇饭。。
画面实在不敢看。。。
——————————————匿名了居然系统就不给任何提醒，，居然有几十个赞。。
似乎除了排第一的就只剩下抖机灵和吐糟了，那我来答一下好了。。
写给同样在六线城市的上学狗，，漠河海南日喀则的同学不算。。
写给身材在瘦到很壮这个范围之内的同学。。
超过这个应该就不符合现代审美了。。
写的都是个人审美。。
上衣
首先，在稍微冷一点的时候1.卫衣开衫的颜色选择偏冷偏暗，黑色最好，印花装饰要少，可以没有，款式要合身，袖子长度不能盖住手，下摆不能完全盖住屁股，有一点文字可能表达不清楚，就是穿的时候帽子要在肩的位置（如上图），而不能在背上被身子盖住，，自己体会这种全是图案的不要买，伤害大家的眼睛这种也不要买，，什么鬼玩意套头的圆领的连帽的还是那几个颜色，一定要有印有文字或者简单的图案，因为拉链卫衣一般不拉拉链（至少我们这是这样）可以把里面的T恤露出来，上身颜色层次就丰富了，而套头卫衣把上身完全裹了起来，完全没图案就是下面的效果类似与秋衣（不好意思找了对比强的一张，，）尺码要合身，我个人喜欢稍微松一点，因为里面可以套衬衫。。
最后请注意卫衣和长袖体恤的区别。。
再来几张个人觉得违和感比较强的不和谐感满满的运动风，不知道为什么关爱视力从自己做起。。
2.衬衫牛津衬衫淡蓝色最保险，长得不帅请不要穿白的，，至于粉的绿的，额。。
牛仔衬衫颜色有这种浅蓝还有深蓝，自行选择，黑的请自行斟酌，自己有一件但是上身效果不太好格子衫！！！
格子一定不能小，一定要苏格兰范儿，一定要美国农民范儿，潮韩版都滚粗格子布局要朴素不能花（如上图）格子颜色选择要相近（如上图），尽量暗一点但不能脏（如上图）工装衬衫有一件偶尔穿穿吧，别选黄色的，看着真成工装了反面例子（个人观点）拼接的，长得不比陈老师帅不要穿印花位置奇怪，跟肚兜似的。。
要护眼啊同学们，同理还有波点其次，在更冷一点的时候1.衬衫外套卫衣连帽卫衣的图找不到了。。
就类似这样子，衬衣比卫衣稍微长一点，颜色和卫衣一定要有区分，最好是浅色，卫衣深色拉链卫衣不要穿衬衣，不知道什么原理，就是觉得很屌丝，，可能是我个人审美吧。。
2.夹克
工装夹克立领翻领两种（立领这个款式好像叫m65啥的），瘦子壮汉都搭，绿色最为适宜
轰炸机夹克。。
款式名字我编的，肯定不是叫这个名字，不过确实是由轰炸机飞行员的衣服演变过来的，有很多风格，军装的，牛仔的，pu的，奇奇怪怪印花的，不过这衣服适合瘦子或者脖子细头小的人穿。。。
棒球衫夹克。。
款式跟上面的是一样的，所以胖子不要穿，面料变成了棉，羊毛啥的，不防风。
不过有一款这样的
先这样。。
接上面的。。。
带领子且厚重，适合壮汉穿，不过对学生狗来说可是日本贵牌。。
连帽夹克/防风夹克/短风衣衣服分类我一点不懂，反正说的就是这个东西，纯色最好。。
不要买迷彩的，hold不住，个人教训。。
接着，如果再冷一点的话。。
1.衬衫套夹克
是的我已经懒得不想找图了。。。。。。
2.卫衣套夹克
特意把水印截掉了、。。
3.衬衣套毛衣先说一句我没有黑毛衣衬衫。。。
我黑的是战壕衣尖头皮鞋，，特别是二者搭在一起的时候。。
然后请参照排名第一的答案，，，外穿毛衣一定要稍显厚重，套头的尺码宽松，开衫的尺码一定要合身。。
带图案的显年轻（幼稚），带花纹的显老气。。
自己斟酌想上某宝搜个反面例子呢，，结果出来的全是女装，，如果，再再冷一点呢？
，，，意味着冬天来了，，请参考那个男生需要的基本款的外套里除排名第一第二的其他答案。。
先这么多
——————————分隔线是规定吗？
————————————在这里说一下吧，答主身高184肩宽45体重155，穿衣搭配审美是根据这个体格来定的。。。
长风衣迷彩夹克锥形裤还有满是民族风印花的卫衣全部体验过。。。
都是教训。。。
购衣从淘宝外贸原单到真维斯到快时尚再到代购（香港日本）都有，再高层次的恕我这个六线层次的大学狗无能为力。。。
突然想稍微说一下为什么我觉得开衫卫衣不要拉拉链。。
有种说不上来的违和感是吧，，，特别是壮汉（比如我）穿的时候接下来来说裤子秋天裤子的厚度基本是不变的，，所以就直接从裤型来分类介绍了（其实是因为我实在懒得往下写了。。。。
）1.牛仔裤符合现代审美的从版型上分（我个人分类）大概有三类或四类，，图来自蓝布屋。。。
第四类是锥形裤，小脚裤，和超修身到底是不是一个类别我不知道，请大神来解答，，我只穿过小脚款，所以区别我也不好说，，
直筒，请搭配运动风或工装风上衣和鞋
修身，真正的百搭
超修身，不推荐，主要是自己没穿过也没见周围男生穿过，，不好评价，，hm上的小脚款，光看图实在是不直观，，得自己穿上体验，，同样不好搭配，适合长款上衣和高帮鞋靴面料风格大致可以分为人工水洗和原色
这是原色，非常百搭
这是人工水洗，搭配休闲风格比较好。
人工水洗很考验裤子材质，，实物好看的一般价格要高，以我推荐原色，，不懂养牛，穿的时间最长一条原牛大概有快五年，正常洗，有落色猫须啥的，不过和人工水洗挺大的，也是一种风格吧。。
不推荐以下几种牛仔裤。。
什么鬼玩意。。
迷之补丁也不推荐破洞，，女生穿比较合适，，2.斜纹裤/休闲裤/卡其裤版型和牛仔裤类似，修身款最为百搭颜色推荐卡其色，浅杏色，黑色。。
这是紧身款，你们看着和上面的那个没什么区别是因为模特的大长细腿，所以非瘦子请谨慎购买。。
注意避免这种。。
格纹的，条纹的也不要买，，因为不好搭配，穿不出来范儿。。。
3.束脚裤这两年国内突然流行起来的一种风格，估计到今年年底应该不会过时，所以就写在这里了应该是只有这一种版型
裤型本身就带有强烈的街头风格，所以尽量选择军事，迷彩，工装元素的，拒绝卡其色，牛仔风格要搭配运动风格的鞋子个人建议平时不要穿，要出远门或者出去玩的时候穿，比较抢眼的另外束脚裤要潮但是不要浪。。。
4.工装裤不是很百搭的一种裤子，适合有一条来丰富穿衣风格（俗称混搭。。
）大概只有直筒一种版型，颜色选择军绿，卡其，迷彩，，不要买黑色的，，搭配上衣鞋子要运动风格。
5.运动裤白天上课穿牛仔裤，到晚上把牛仔裤脱下来换上运动裤出去跑步，是学会穿搭衣服的第一步。。。
接下来是鞋子。。
1.高帮帆布鞋首先讲一个细节，是从别人的文章看来的，和自己多年的经验相吻合就是鞋的宽度要和你小腿最宽的地方（腿肚子那吧大概）差不多，鞋子比腿款，显得脚大，腿比鞋子宽，显得腿粗。。
所以。。
这只推荐给腿细或者小腿细（不是相对细）的人，颜色风格随意，只要别和裤子一样就行2.运动风板鞋/球鞋首先，我觉得啊迪耐克比李宁安踏好看，这是因为我的个人审美，也是由市场经济决定的其次，阿迪里除了superstar,耐克里除了af，其他的都很难看，所以
只推荐这三款，最百搭，前两款颜色风格随意，af不要买黑色的，丑破天机。
第三款不一定非得是996，不过一定不要选带网眼的，颜色海军蓝和灰色最为适宜，其他颜色就真成运动鞋了。。
不过有一个问题，，，，这三双鞋可都不便宜，，，我没有解决办法，衣服的款式相同很常见，比如同样一件牛津衬衫，优衣库，asos，hm甚至真维斯凡客做出来至少看上去都是一个样子但鞋就不一样了，同样是板鞋，阿迪，耐克，李宁，都有它各自的款式，稍微熟悉的人都能从外形一眼看出来牌子，所以一个人穿仿版鞋（非fake)很容易就被看出来，这个人的档次在别人眼里也就降了一层。。
很纠结的问题啊，，，先到这，，对了，老有人吐槽我的asos,所以我今天换了一家》》_——————————————————————————————3.休闲型板鞋个人编的一个类别，大概都长这个样子，硫化底，高帮低帮都行想显年轻，衣服比较朴素，鞋就挑花一点的，想显得稳重，就挑黑色或者皮质风格的4.靴子靴子好看，穿了显气质，但作为学生狗请不要瞎穿，不要跟时尚杂志学对男生只推荐工装靴
沙漠靴请自行斟酌，风格时尚度不太适合校园，比较适合瘦子穿
靴子对于六线城市学生狗来说算是奢侈品，外国正品即使代购海淘少说也得1000+，淘宝上各种国内的仿版请自行斟酌，我不太清楚。。
最后就算你买切尔西也不要买军靴，，，
不配一件模块化战术背心一把仿五四你好意思出门？
总共就这么多吧，正文算是完了再来补充点儿东西1.穿衣好看的第一要素就是在什么场合穿什么衣服，也就是前文我所说的“白天上课穿牛仔裤，到晚上把牛仔裤脱下来换上运动裤出去跑步，是学会穿搭衣服的第一步”，你们看排第一的答案，战壕衣的几张图，模特所处的场景，有教室吗，有操场吗？
所以显而易见这件衣服不适合学生身份。
而在毛衣那一部分，特地为模特配上了书包，说明毛衣衬衣是适合学院风的，穿在校园是非常合适的。
所以请以后看此类回答不要光看模特，要看整体。
2.我这回答主要写给平常待在学校里的人的，大四实习整天跑社会请不要看，小皮鞋休闲西装请随便穿
3.我只是给出了一个正常的穿搭配置，所有推荐除了某些鞋外都是基本款，想要好看个性，请学会折裤脚，请选择合适的配饰（帽子，围巾，口罩等等），请选择合适自己的发型，请。
经常锻炼身体。
4.拒绝任何拼接元素，拒绝马甲5.我的图来自asos，hm等快时尚和yoho等电商，这些品牌对于六线学生来说价格适中，便宜货请自行寻找真维斯，班尼路或者外贸原单等的同款，我从来没觉得优衣库卖的是衣服真维斯卖的就不是衣服6.拒绝淘宝99包邮和淘宝天猫里的原创设计品牌，连尺码都不规范的衣服敢买？
7.工装夹克是asos的..——————8月20日——————
卧槽几天没看居然破千赞了，，，你们想变美的欲望是有多强烈。。。
不想说关注服饰搭配这话题主要是为了看妹纸爆照。。。。
其他回答都集中在历史和摇滚乐俩上（捂脸）。。。
所以要匿名。。
真羞耻（捂脸）。。。
——————25日（好像是？
）——————发型，，，这个真看脸看脑袋，，，，我，，中分，，偶尔扎辫子，，，要不您看您也整一个。。
图片来快时尚，dickies,yoho，，，自己去找吧，，，，
有更新主要是今天试卫衣（圆领套头）的时候发现脖子好长身子好短，，侧过身来发现身子又变长了，，然后我把衣服领口往上提了提，，就正常了，，大概就是这个道理，，脖子短的和个矮的请体会。。
还有就是试了一条原牛一条休闲裤，，发现颜色越深裤子质地越硬越显腿瘦，，反之则越显腿粗，，所以我在减到135之前是不准备碰卡其色休闲裤了，，，，
大概就这些————9月4————在寝室收拾衣物，发现至少有四件不想再穿（不知道怎么搭配或者太丑）的衬衣，一件卫衣，两件外套，五条裤子，两件毛衣，两双鞋。。
所以不要在评论里blabla“我觉得这个好看那个好看了”我写的东西都是交过学费的，，你交过吗————10月25————————说一下配件，，，加分搭配利器1.帽子针织帽跟牛仔裤一样百搭，无论穿什么来一顶形象立马上一个台阶不要买奇怪颜色奇怪图案的进教室请摘下来雷锋帽淘宝随便找的图，款式就这个样子，颜色不要军绿，可以潮再过一两个月就能带了，让脑残的耳罩见鬼去吧
淮河以南的同学这条当我没说
棒球帽，不推荐，正着带土，带不出崔健老师那种由内到外的范儿，反着带我觉得很蠢，对，就是很蠢，因为任何一件衣物都是功能性第一，装饰性第二，反着带丧失了功能性而只剩下装饰性了，这就好比西装三件套登山，就是蠢，而大秋天即使你把秋衣在衬衣领口和挽起的袖口露出来，也很帅。
鸭舌帽，报童帽，出来混社会再穿吧，跟战壕衣一个道理渔夫帽，难搭配，我不太懂2.手套请在周末出远门的时候戴线织手套搭配薄外套，短外套滑雪手套，机能手套，皮手套不推荐，，不为什么3.围巾款式长又宽，针眼大，织线粗的围衣服外头，反之围里头（这种好像很少见了）围巾的颜色一定要和你身上某件物品的颜色一样，比如鞋，裤子，但最好不要和你的外套颜色一样，，
