女生到了一定年纪还穿很便宜的衣服会不会显得很low？
不会显得很low，怎么会这么想呢？
什么衣服都是适合自己就好，怎么会很low呢？
谁说便宜的衣服就很low的？
只有自卑的人才会这么想！
很low这个词，本来就存在偏见，虽然很多年轻人都喜欢用这个词来说别人，其实当她说别人很low的时候，她本身就已经很low了，难道不是么？
如果我们以着装来评判别人的话，本身就是不好的心态，这种人也好不到哪里去！
许多人自己拿着3-4千的工资，常常要求自己穿品牌货，本身就是不好的现象对不对？
有时候，我们没必要去跟风，你说那些穿着品牌的，拿着苹果手机的，有几个是有钱人？
天天讲优衣库什么的，有几个不是工薪阶层？
看见那些天天发了疯似的抢购优衣库的，说实话，看见我就想笑！！！
难道你们不想笑么？
还抢着打架？
国人疯了么？
哈哈！！！
如果穿便宜的衣服就显得很low的话，那你说广东那些天天穿短裤托鞋，吃着云吞面的有钱人情以何坎？
我们再说一件很现实的东西，解放鞋知道吧？
在国内没年轻人看的起，但是在国外那就是时尚，那你说外国人很low？？？
很多时候，就是我们国人有太多的gou眼看人低而已！！！！！
