答案是不会。
但是穿什么风格是关键。
随便在淘宝上找几张图：
都是200左右的衣服，哪几张显得贵，很明显吧。
我认为想要在淘宝上买不贵的衣服又想显品质，需要从几个方面选。
简单且精致，就是原则。
①.颜色颜色尽量保持单一性，和丰富和色彩、大面积的图案相比，简单的拼色或者纯色看起来更舒服，也更容易模糊衣服本身的价值。
当然也不能说马卡龙色或调色盘一样的风格就一定廉价，色彩的和谐是需要搭配的，而并不是所有人都是随意搭一搭就能穿出风格。
比如一件纯色t、吊带和一条高腰的西装裤或者半身裙
②.风格观察周边人的穿衣风格，我发现气质风、OL风类型更容易凸显品质。
告别泡泡袖、告别法式碎花、告别彩色格子，告别一切淘宝爆款的元素。
对于30岁左右的女性来说，气场要多过于可爱，气质要多过于少女感。
以我为例，在这个年龄段，和20岁左右的姑娘比胶原蛋白、比少女感我毫无胜算，但是赢在气质和品味上就格外容易了。
③.面料垂顺的面料优于硬质棉布，如针织、莫代尔、三醋酸等，易皱的尽量不要选择。
ps：除此之外，在淘宝买任何衣服穿之前都要先去检查衣服是否有多余线头、走线是否不整齐，尤其是走线，当走线歪斜，衣服必定便宜。
④.配饰简单的金属配饰会增加精致感，如发饰、耳钉、手链、锁骨链，可以非金非银，但一定要“小且精”，款式简单，做工精细。
身边的人在无意中看到你身上的细节，会给你打上“精致”的标签。
⑤.店铺选择尽量选小众、有设计师的店铺。
避开淘宝上比较火的森系和总是出着法式爆款的网红店。
我所说的这两种店铺，一是非常容易撞衫，二是我认为森系的衣服还是更适合学生不适合上班族。
小众佛系的店铺虽然上新慢，销量不高，但是一般质量都不错，设计风格也更大气。
以我自己的想法与审美去分析穿衣风格，大概就这些。
一个喜欢收拾自己，对自己风格定位明确的人，无论是穿100块的T恤，还是2000块钱的裙子，都是特别的样子。
