其实，到了一定年龄，便宜还是贵根本都不想讨论。
其实，到了一定层面，极度有钱还是极度贫穷，你也不会在意衣服的便宜和贵。
但是，我们都还是普通人，且年龄尚可，我就说一下我穿家居服的情况吧。
我也一直以为在家里随便穿穿就好，怎么便宜怎么来，怎么宽松怎么来。
没有款式，没有颜色，没有质地可言。
我曾经一套家居服穿了3-4年，都洗的看不出来原来的颜色了，一年四季除了夏天，其他三季都穿它。
洗衣服穿它，做饭穿它，拖地穿它，晚上加班穿它，总之，一天在家的所有时间都穿它，穿它，穿它。
或许有人问，不换洗吗？
换洗呀！
晚上睡觉的时候扔到洗衣机里，早上晾起来，晚上就又可以穿了呀！
这期间，没有人告诉我，别穿了，再给你买一套吧？
没有人因为节俭，感动的痛哭流涕。
估计心里还会有莫名的嫌弃。
当然，至少面上不太明显。
我们的夫妻生活也不太密集。
我觉得中年夫妻，或许就是这样吧。
后来，我一个朋友结婚，我想送她一套睡衣，别人新婚嘛，肯定买的好看些。
但是不巧，号码买错了，我就又下单了一套。
这一套就自己穿了，懒得退货。
意外来了。
晚上看电视，老公各种殷勤。
吃水果嘛？
喝水嘛？
孩子的活，交给我。
你歇会儿。
这袜子，我洗过了。
哎哟妈呀，我还以为他吃错药了。
一度不适应，感觉回到了刚结婚那会儿。
这种情况，持续了一段时间。
虽然后期，有所回退，家务活又不怎么干了，但是貌似变得更有耐心。
当然，夫妻生活比之前频率高些。
再后来，我把我所有的睡衣都换了，怎么好看怎么来。
毕竟，一天相见的时间，只有在家。
为啥把自己捯饬的像个要饭的？
不单纯是取悦谁。
自己好看，对方高兴，家庭环境融洽。
挺好的。
