衣服而已，古代到近代布料的原材是蚕丝、棉麻等天然高分子材料。
近代科学开始发展，从西方传来了涤纶等人工合成的高分子材料。
又要提出所谓没见吃过的，屎都是香的的粗糙理论了。
涤纶面料做的衣服被当成高级服装。
后来，经济发展，人们的生活水平提高了，又开始追求舒适了，嗯，没错，涤纶面料较传统的棉麻面料，透气性、吸湿性都要差，又开始将纯棉面料当做高级材料，而蚕丝这种工艺繁琐又娇贵的面料就更为高级了。
真皮真毛这种玩意儿，好像从古至今都流行，多用于显示身份财富。
衣服，这种东西，最基本的功效就是遮羞。
好像正常的服装都能满足这个功能要求。
再是实用的要求，就是你穿上衣服，可以满足不同场合的要求。
运动服，运动穿;正装，正式场合穿;休闲服，休闲的时候穿;睡衣，睡觉穿;工作服，工作穿。
然后再是舒适性的要求，这个根据自己的需要和条件选择就是了。
最后是所谓不low的要求。
有的人省吃俭用买了超出自己能力的香奶奶的衣服，要靠吃十几块的快餐过活，low吗？
有的人有随意支配的钱，穿普通几十一百的衣服，low吗？
有的人穿着真丝衣服去工作，去应酬，low吗？
有的人穿着同样的衣服，坐在董事长办公室，low吗？
例子举得不太合适，有空改。
综上，衣服满足基本功能之后，再有额外的要求，根据个人的能力选择就行了。
有的东西适合比强行挤进某种阶级更重要。
自己凭本事赚的钱，自己买的合适自己的衣服，穿对场合。
我不知道为什么会因为价格低就low？
我也不知道low的价格下限是多少？
我也不知道买超出自己能力范围的不low的衣服是否就真的不low？
