这个年纪的女生怎么样？
《无常经》中佛曰：世事无相，相由心生，可见之物，实为非物，可感之事，实为非事。
物事皆空，实为心瘴，俗人之心，处处皆狱，惟有化世，堪为无我。
我即为世，世即为我。
命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。
“相由心生”是指一个人所看到的事物，或者对事物的理解和感受，是由自己的内心决定的。
人在不同的心情和不同的精神状态下，对同一件事物的理解和感受是不同的。
所以钱不钱的没关系，气质是关键。
贵≠不LOW，不能只认价格动辄上万几十万的奢侈品LOW不LOW？
也有LOW的时候，不对应该也不叫LOW，也许大概可能是我这个level的不懂得欣赏，如上图LV凉鞋，如各大时装秀很多看不懂，感觉不咋滴或者总觉得哪里不协调的感觉，看来艺术还是太高端，不是我能进入的。
继续从另外一个角度聊聊其实奢侈品到底值几个钱？
奢侈品的超高溢价真正物品的价值和普通的商品相差不到哪儿去。
当然贵也是有道理的，***设计师亲自打造、九九八十一到纯手工工序、广告、核心地段门店、装潢、品牌溢价....;聊回来买东西不能只认价格，很简单市场经济很多中间商要赚钱加价卖呀，前两年很火的淘宝店群和咸鱼也是如此，专门把别人的商品拿到自己的店铺上架，加价卖出去，以商品数量和店数量取胜，实际上东西完全一样。
便宜=LOW？
垃圾也能很fashion中国乡村超模“陆仙人”窗帘+腰带编织袋、破渔网、塑料袋、橡胶手套，雨蓬布、黑色薄膜、家里的旧窗帘、妈妈的毛毛毯......任何一种东西，经过小哥的一番捣鼓穿上身后，瞬间变身高定时装的感觉，丝毫不输专业设计师和模特。
除了拍摄，从化妆、造型、服装设计和剪裁，找秀场，走秀，剪辑，配乐......全部由他一人完成。
同样的抖音达人“岳老板”的生活要有仪式感系列，坊间传闻时尚界的凯撒大帝，烂袜子做领结还是那么酷，视频一直上传失败，感兴趣的可以去抖音看看。
同样最近火起来的“九头皮酱”，百事可乐瓶做高跟鞋、猪皮做皮鞋.....。
当然有夸张搞笑娱乐的成分，记得以前经常爱看央视的“家有妙招”节目很实用实在，也不乏各种创意和脑洞。
综上：满足的人、开心的人往往穿什么都美，由心散发出来的纯真美‍♀️LOW；不开心、有心事的人就算穿的再高档也是愁眉苦脸。
