衣服好不好不是价格决定的，要看面料同一品牌的同一件衣服，最低价拼多多上100多淘宝打折80，京东200多，唯品会50。
一样的东西，你会觉得200多它质量就甩50的几条街了么。
一个简单的棉T恤，有的很粗糙，有的顺滑有弹性。
一般买棉氨混纺的，品牌打折时一件也就3.40，图案漂亮就多买点，反正白t怎么也不会过时
衣品天成.cachecache.ccdd.森马等快时尚打折的时候买很划得来，夏天衣服面料也挺好
拉夏贝尔，only，veromode，lily很多外贸店有仿的，多是杭州的，面料也不错性价比高，如果接受不了更愿意买正价品质高的那就买呗。
反正我是觉得夏天的衣服今年喜欢明年说不定就不喜欢了，没必要在这上面多花钱。
冬天的衣服，很多杭州折扣店，1.200也能买个不过时的羽绒服，不过得挑。
多的钱买些吃的，或者用来买些健身的，或者旅游出去玩，多关注关注身体健康，多喝水多吃水果适量运动，毕竟多少钱也买不来健康。
衣服嘛不是那种看上去很差的就行，当然家里有矿，衣服只用穿一次，好几套房的就随便咯。
这都是站在农民的角度说的，人富二代不是叫咱农民嘛，我觉得她说的是事实，虽然势力的很。
人生来是平等，但还是有三六九等之分的，各种方面都会表现。
人家是天之骄子王之贵女(虽然未必钱多就品德好，这年头品德在钱和权面前也只有被践踏的份儿)，小老百姓和他们差距很明显的，也不是捧他，事实如此，即使并不赞同他这种鄙视别人的说法。
但人家就是鄙视你，你骂又能改变什么呢。
认清事实，好好保重自己的身体比什么都重要，想开点开心点。
跑题了，总之，穿的面料差不多就行，毕竟没人喜欢穿麻袋，low不low的也没那么重要，除非他是给你发薪水的人，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，花太多在衣服上没必要。
