先把总结写在前面，如果你觉得自己穿的廉价很low，那么当你穿500块的衣服的时候，你会觉得穿1000块的衣服的人认为你low；当你穿1000块的衣服的时候，你会觉得穿10000块的衣服的人认为你low，这样下去是会没完没了的，说到底，内心的自卑还是要依靠内心的认同去消除，内心的空洞还是要依靠内心的丰富去填满，自信，从来都不是因为你穿了什么样的衣服。
一般觉得low都是因为自己的心理作用，虽然有时候与别人评价有关，但是最重要的还是自己的想法。
举个例子，拿我自己来说，因为小时候家里条件并不好所以穿的衣服都比较便宜，但是都是大方得体的那种，再加上小的时候自己和周围同学对于名牌什么的都没有所谓的认知，所以我还是开开心心的过完了小学六年。
直到上了初中，我逐渐开始在意自己的穿着。
一开始我只是在意衣服的样式美观，后来从班里那些“精致”的女孩子口中得知了所谓的“名牌”，被明里暗里嘲讽我穿的不知道是什么杂牌子之后，我开始在意衣服的牌子和价格。
你无法否认对于正处于青春期的女孩子来说，有时候虚荣心是个挺可怕的东西，毕竟那时候心智还不太成熟，再加上周围人的嘲笑，就很容易陷入自卑的情绪里，于是便企图从外在的事物中寻找认可自己的底气。
因为那时候家里条件已经改善了很多，所以在我对妈妈表达了我想穿更好的衣服之后，妈妈也满足了我的愿望。
但是也没有穿很贵的衣服了，更多的是以纯，真维斯，艾格（现在貌似没有了。。
），拉夏贝尔之类的，偶尔会买几件更好的，但是更多的就是那种大众品牌。
但是这还是无法让我自信起来，为什么呢？
因为自信不是靠这些外在的东西堆砌起来的，它需要你打心底里提升自己的自我认同感，丰富、提高自己的内心。
还是拿当时的我来说，那时的我企图通过穿“牌子”衣服来让自己获得认可，但是总有人比我穿的衣服更好更贵啊，由于我的班级算是重点班，很多人都是靠关系进来的，很多同学家境都很好，他们穿的用的都是当时的我不能比的，所以企图通过这种方式提升自信的我根本无法实现自己的目的，相反只会让我更加自卑。
同理，在现实生活中也是，人外有人，天外有天，总有人比你更有钱，比你消费水平更高，所以真的不要企图通过这些外在的物质因素去寻找自信。
后来，我上了高中，这是我人生中最为关键的转折点。
我也不知道为什么，一到高中，我就像变了一个人，虽然一开始还是会自卑（但其实我本质还是属于很乐观很活泼种，说实话我小学六年以及之后的所有阶段都是很开朗的，初中真是我人生中最灰暗的时刻），但是可能因为换了一个新环境吧，认识了新朋友，我就觉得像重获新生了一样，而且可能因为高中生也更加成熟了，虽然有的人还是很势利，但是表达的不会那么明显（或许有但我没遇到），最主要还是我自己成长了。
在此我真的要特别感谢我当时的朋友，她们对我的影响真的太大了，就是她们身上的乐观自信以及向上的态度感染了我，而且她们不像我初中班里部分女生那样以物质看人，从来不炫耀也不会嘲讽别人，这真的给了我一个很好的外部环境。
再加上自己心智逐渐成熟，明白了很多道理，也知道了自信并不是建立在所谓的名牌之上，慢慢的我就不再想之前那样了，也逐渐摆脱了初中时的自卑情绪，所以我现在回忆我的整个高中生活真的都是非常快乐的，即使我有时候穿的衣服还是很便宜，但我根本不会自卑，更不会觉得自己low，因为我有优异的成绩，有很好的朋友，有爱我的父母，有充满正能量的同学，更因为我知道我的优秀或者low与不low与我穿什么衣服无关。
现在呢，我穿衣服完全看自己喜欢，因为其实家里条件在中学时期已经有了很大的改善（当然比不上知乎的大佬），基本自己比较喜欢的衣服都可以买到，但我不再像初中时期那样在意衣服的价格和品牌，更注重衣服的舒适感还有美观（是的我还是在意美观的哈哈哈哈），我可能会穿一件几十块的衣服，也可能会穿上千块的衣服（再贵我也买不起了，dbq俺也只是个普通人），总之我觉得好看、舒服就行，我管你背后说不说我穿的T只有三四十？
就是三四十我也能穿出时尚感，你不服也不行（脸皮厚起来哈哈哈哈）。
所以呢，low不low真的和你穿什么衣服没多大关系，只要大方得体就好。
说实话现在咱们国家制造业发展的这么好，你想找到便宜又好看的衣服真的不难啊，真的不至于说便宜的衣服就等于质量差，我买过好几件T恤只要几十块但是真的和三四百的质量没差，而且图案还好看，再说了还有优衣库HM这种快消品牌，质量好也不贵，各个阶层都有人穿，也没人觉得low。
所以我觉得有这种心态的朋友真的要从自己的内心去建立自我认同，不要太在意周围人的评价，会因为一个人的穿着而看不起人的人才是真的low。
还是那句话，如果你觉得自己穿的廉价很low，那么当你穿500块的衣服的时候，你会觉得穿1000块的衣服的人认为你low；当你穿1000块的衣服的时候，你会觉得穿10000块的衣服的人认为你low。
内心的自卑永远无法通过外在物质的提升得到改变，内心的不自信还是要依靠内心的认同去消除，内心的空洞还是要依靠内心的丰富去填满，自信，从来都不是因为你穿了什么样的衣服。
