我觉得会。
首先这个low我理解为显得气质不好，毕竟不能因为人衣服穿的不好，你就对人家进行攻击。
很便宜，我理解为可以看出来的便宜。
讲一个经历，我是一个穷学生，爱好买衣服。
有次在做兼职的时候，和某公司的人连续接触了几天，A女27+，长得不好看，皮肤还可以，她身上的衣服我看着像sly，mossy的，风格也很适合她，给人的感觉很舒服，看着气质也不错。
当时夏天，虽然就是普普通通的衬衫裙子，可以看出来是商场的衣服。
虽然A外貌欠缺了一些，但整体上给人的感觉就是物质上富足，会觉得她要么能力强，要么家庭好。
B是个实习生，二十四五岁的样子，她接连几天穿的衣服，我在刷淘宝时候看到过。
搭眼一看，就会发现剪裁，金属配饰很粗糙，还有几个扣子上面有线头。
衣服材质看着不透气，版型也不规整。
接连几天她穿的都是这种质感的衣服，我的内心想法是，到底是实习生，可能没什么钱吧。
后来经过了解才发现实习生家境不错，我就想女孩子在这么好的年龄，家里也有支持，衣服上面还是讲究一些吧，大学里这样可以穿。
但步入职场，看着还是有点不舒服反正谨慎购买那种淘宝爆款，结合价格挑选，注重材质，多逛逛商场。
便宜的贵的衣服就能看出分别了，能用低的价格买到高品质的衣服当然最好啦，但是毫无疑问需要付出时间成本。
快时尚的可以买，但也就穿个样子，我在逛ZARA和urbanrevival的时候，经常下不了手，材质看着不太好。
大学生嘛，你美你青春，便宜的衣服可以穿，可等你步入职场赚了钱，你可以买更好的衣服了呀！
不然很容易被怀疑实力吧
