也许就是我俗气格局很小？
我就喜欢便宜质量又好看的东西。
品牌的东西有的也就是贵在于手工，说白了就是稀有性和瞎折腾。
比如某个首饰品牌上小珠子手工一颗颗磨。
当然啊，在我看来那不就是神经病吗？
能车珠子解决的手工去做。
这叫啥？
虽然确实很有逼格。
但我就总也买不了账。
当然，此品牌的设计还是很喜欢很喜欢的，锁骨一点点缀，哇真的好看。
但仅仅因为纯手工，你说它值那个价，不好意思，我觉得这是在放屁。
哪怕你说，它的原创设计本身值这个价格都让我深深点头，毕竟创意和设计缘分一切都妙不可缘。
我想说，在中国老祖宗面前比手工，它西方远远资历还不够不配当老大哥。
我不是说瞧不起西方的意思啊。
希望能耐心听我叨逼叨一会儿。
西方有西方的美，东方有东方的美。
这是客观存在的。
就还拿某品牌首饰来讲，车珠子解决的和手工解决的，存在误差吗？
不好意思，机器反而比人工更加准确。
它的设计样品本身具有艺术价值，但它什么纯手工磨珠子你跟我讲这个过程值大价钱，这就是智商税。
当然我个人的感受哈。
您不同意我觉得我们也并不存在不能求同存异的局面。
对比西方的此类手工，我们看看中国的手工。
我肤浅的拿我们的雕刻玉石来比较。
玉石雕刻，它整个雕刻过程是存在艺术性的，机器雕刻和大师雕刻的韵味不同之处，稍微懂点的都明白我说的意思。
它和你那个手工磨那个小球球没有任何可比性。
叨逼叨有点文不对题，随着西方高定高端品牌入侵中国市场，中国本土具有民族文化的手工事物包括艺术性珍惜性的一些东西都在消失着。
这是前几十年从上到下崇洋媚外留下来的意识形态问题的原因，也根本原因在于本土文化不创新自身被淘汰的规则。
手工绣和机器绣，但凡追点汉元素汉服文化的人都能明白其中的天差地别。
前一段日子知乎上有这样一个问题：大概是这样提问的，为什么一些重要场合会议，人们都选择西装革履，不穿汉服呢？
回答简直让人大开眼界，其中一个高赞毫不客气的汉服都是纤维，廉价死了，它一个三百的白菜配和高定西装手表在一起对比？
我就笑了呀。
但凡知道如今中国夫人外交赠送的手帕礼，但凡了解一下洪金宝成龙郭德纲等人也在重要场合穿的唐装，他们都不敢这么大放厥词。
你到是好好看一下中国凡是能被称成大佬的那些人，他们的衣着打扮。
还有，我中山装是中国的，不是它西方的。
别说抄袭西装，你可拉倒吧，中国唐装黄马褂就有那个制式。
当然，我在那个回答下做出的争辩，自然被举报和谐。
说不得西方一点不好是吗？
好像又跑题了嗯。
从追求自由解放个性宣言开始，大概是从几十年前那一句：走自己的路，让别人说去吧！
到了现在，走自己的路，让别人无路可走。
走绿茶的路，让绿茶无路可走。
就表明人的思想和价值观念无法达到统一标准的唯一答案了。
你有权利讨厌一个娘娘腔，那是你的喜好。
但你没有权利定义娘娘腔该死。
同样的，你有权利喜欢高端品牌，不管是设计也好，还是它表面存在的体面价值，都是你的权利。
但你没权利去定义别人喜欢小众平价的喜好。
来自于有钱对穷人的歧视，本身已经丧失了风度和道德尺度。
相比对于穷人的同情，歧视鄙视的道德卑劣更加让人不耻。
当然，我目前没有受到任何一个有钱人的歧视，反而是那些没钱又虚荣的人恰恰瞧不起人。
比如卖高定的服务员，某些服务员。
就是你会发现很奇怪的事啊，我们常常网上望富兴叹：有钱真好！
我们也明明能够客观的了解到明明有钱，它肯定有更好的教育资源了，受到更多的教育熏陶，秉持着我想没有一个不正常的父母是奔着教自己孩子不道德的方向去的。
为什么，有些人总是还是认为，有钱人一定道德品德不好，富二代一定是败家子道德败坏？
当眼界格局不一样的时候，往往那些田里种地的花农，说不定就是一方大佬。
不信，你去看一地鸡毛啊。
打扮得体，瞧不起你的人，只要有用就行了。
你又不和他过，他配让你生气吗？
当然还要努力工作啊。
兄弟姐妹们。
讲道理，中国的东西，目前质量上真的差距太大了啊。
我就笑了，质量差你不去督促生产厂家革新技术突破垄断，对买家道德绑架从来都是有一手。
牛逼！
