哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
逻辑上的问题真是太好笑，便宜和贵是相对的，永远没有绝对的，多少钱算便宜3000块钱够贵吗？
你跟上万比它也便宜，你跟几十块钱比他就贵了，用物价贵贱表示气质高低的逻辑很感人。
再来说一个实例，前些年特流行那种大红色羊绒大衣，我一咬牙一狠心也买了一件3000块钱。
那个时候我刚工作，手头根本没有那么多钱，一件大衣基本上抵得上我半个月的工资了，当然了，我深切的知道我这点钱在知乎上根本不够看，但是对于我而言真的很贵很贵了。
确实一分钱一分货，3000块钱大衣是好看，放在几年之后的今天都不过时，特别好看，料子还很不错，质量还特别好。
但是！！！
我要说但是了！！！
我买回来之后一共就穿了两次，第一次是参加我非常好的一个朋友婚礼，十月份的东北确实有点凉，尤其结婚还是早上，这衣服又暖和又好看。
第二次就有毛病了，我穿这个衣服上班，挤公交不敢动，不敢使劲，坐在椅子上，生怕压出褶子，结果我回家一看也确实压出褶了，赶紧的熨一熨，放起来就再也不敢穿了！
3000块钱的大衣，怎么能配公交车和小电动呢？
咋的不也得配个几万块钱的小车？
穿衣服为的是舒适，收拾的整齐干净就行了。
我这个圈子就是普通人的圈子，根本不需要买那么贵的衣服和首饰包包。
对于普通人而言，一件衣服好看与否，舒适与否才是重点，而不是价格。
30块钱的睡衣穿个舒服，3000块钱的睡衣放在那，我真想给它供起来。
所以，不管男人女人，他们到了一定年龄愿意穿什么样的衣服，根本就涉及不到来讨论。
什么low不low的，提出这个问题的人才是最问题的。
