这个问题来谈low不low其实本身就有点low了。
因为每个人收入不同。
经济状况不同。
不是所有人都能买的起一线品牌的。
我个人觉得不管穿什么。
能正确看待自己和自己的衣服以及自己的人生就不low。
一分价格一分货。
纯粹论衣服。
几十块钱必定不如几千几万块的衣服好。
人生而不同。
你就是你。
不需要跟别人比较。
有很多经济上你比不了的人。
也有很多比不了你的人。
穿着整洁就是你对别人和自己最大的尊重。
自信和坦然就是你最大的美。
当然也可以在自己能力范围里尽量穿的质感好一点。
有一句话叫从五官看三观。
被有些人理解为先看外表咋样。
长得好看身材好。
打扮的好了我看过眼了才能看你的三观呀。
其实不是这样的。
古人说相由心生。
其实就是一个人的修养早就通过五官展现出来了。
就像我们看明星都长的很好看。
但其实明星里品行不好的也多了去了。
当然了现实里也会有一些人说哎呀穿成这样好low。
这种情况可以不理会。
开牛马吃泡面。
建高楼全负债的比比皆是。
从穿着判断家底都是很愚蠢的行为。
更别说从穿着判断别人的学识以及修养了。
而且这种人还有可能连判断的脑子都没长全。
可能就是秀一下他自卑的优越感。
完全没有搭理的必要。
或者要么直白的承认现在经济状况如此。
只能穿的便宜一点。
极度的坦诚就是无坚不摧。
一个人是不是low取决于思想和做事而不是衣服。
早几十年我们前辈们的衣着都是补丁。
但是我们尊称他们是最伟大的人。
有多少能力做多少事。
不要被那些所谓的看起来影响了
