首先我快32岁了，其次我穿衣服很便宜。
经常一身衣服也不到100块，甚至含包包和鞋子哦~以前也一直在实体专柜买，随着网购技术熟练，生孩子以前也偶尔买专柜品牌的衣服和包包，后来因为确实不喜欢逛街而且性价比原因，就统一网购了。
不仅我给我自己这样买衣服，我老公女儿也这样。
哈哈哈哈，并且我们穿衣服都觉得穿得还不错。
我一直觉得只要买的衣服不是特别造型难以搭配，基础色少一点五颜六色的搭配起来都不会太差。
不是说穿贵的不好，而是每一年心态不一样穿的可能都不太一样。
再贵的衣服，布料差异都不大，在工业时代除非是纯手工品，不然都是批量大规模生产，不存在特别定制。
多花的钱可以是研发费用、设计费用，但是那些设计感很强的衣服，普通人其实不见得能驾驭。
消费主义会一直告诉你你要如何如何，但是本来好多衣服我都可以穿三五年以上，并不觉得需要买太多衣服，更不觉得贵就一定适合穿适合我。
像我很喜欢做家务和每天24小时娃不离身，着装还要考虑运动舒适度和是否方便清洗。
合适的品牌日因折扣购买足够的衣服，款式只要不是太奇怪其实搭配起来都不错，尤其是打底的T或者卫衣，只要走线和布料没问题基础色都不会太差。
无论儿童还是成人的衣服，其实有各种购买渠道，用心经营，就可以给一家人很好的生活体验。
外套热风打折买的40多，有垫肩很气质，穿了六七年。
里面的T棉麻的，9.9元包邮(我还买了件给我婆婆，她嫌弃老气……我穿着通勤很舒服呀)。
阔腿裤棉麻的，19.9元包邮还是29.9包邮，随便丢洗衣机洗晒干不永远熨烫也不会皱。
鞋子店家送的，就算买也就24.9元，下雨天穿很好。
包包是帆布包，19.9元包邮随便能买(实体店49.9元)。
牛仔外套某直播间清仓的时候买到的，后面有大片重工钉珠，39以内吧。
内搭T也是那家店买的，背后是大片的刺绣，29.9元。
牛仔裙我超爱，9.9元后面也是很好看的刺绣。
老爹鞋35.9元，果冻底质量巨好的漆皮，潮人必备。
(这套我穿了一年多了)
亲子装的购买秘诀一定是分开搜索，女儿的12元包邮，去年买的裙子今年变成T，我的前两天买的19.9元，搜睡裙搜到的。
如果搜亲子这一套孩子的要29.9元，大人的要59以上。
同样的东西，不一样的搜索体验~这套也是逛着觉得不错，就看了两眼59.9选元一件，然后马爸爸给推荐的时候就推了一家只需要29一件，我就买了两件。
我两互穿。
我是真的好几次看了衣服放到购物车，然后玩马爸爸家种菜那个游戏就会推荐同款更便宜的店……
这一套亲子也是分开搜波点儿童和成人装，然后看上去差不多就分开买了。
大人的是连体裤39元包邮，孩子的是背心上衣加裤子一套29元包邮。
针织上衣39.9元，复古蓬蓬裙39吧，这一套穿了5年，包包14.9元(含邮费)。
衣服是2010年的时代杂志送的凡客诚品，裙子29.9包邮。
嘻嘻，我觉得穿什么价格的衣服不重要，我时常买冬天的外套39-200元，羽绒服这种功能性的衣服会贵一些，西装和一定场合的礼服会在1000左右。
首饰也是会有一些场合需要或者特定喜欢的贵一点，其他基本都是比较便宜的。
每个人消费有所不同，我属于喜欢把钱花在教育、储蓄、旅行和食物上面那种人。
也有很多人喜欢把钱花在穿上面，我同样也是一大堆衣服，但是每次整理扔的时候我不怎么心疼。
有一些质量好哪怕便宜的衣服，我留了10多年。
穿什么，是自己喜欢就好。
其他消费也是如此。
