造成这种心理最核心的问题是——内心不够自信。
我会穿鹿岛生活、UYK几十块钱的T恤，也会花几千块买一件衬衫，冬天的羊绒大衣最贵的买过大几万块。
但这并不影响我穿几十块的帆布鞋，百来块但是很好穿的小皮鞋。
我可以穿着某宝买的99两件的白T搭配pdd39块钱的克莱因蓝的短裤去面对几十位企业负责人讲课。
很多人看到，小舞老师怎么穿的这么朴素，但没有人知道，我脚下的鞋子需要三千多块。
有些人看别人的穿着，会看牌子，会看价格，但是我觉得首先应该是看别人穿搭的方式。
我有个小姐妹，家里一堆一堆小山似的衣服，几十块到几百块不等，她的衣柜里没有超过1000块的衣服，冬天买一件800块的羽绒服，对她来说已经是超高预算的支出。
但是人家会穿搭，小花裙子搭配素色大衣外套，脚上穿裸靴。
非常优雅的感觉，这是我第一次见到她的模样。
你觉得low，其实有时候不是因为价格便宜，而是因为看上去不高级。
而高级的质感传达，并不是由外在的服饰品牌价格所体现的，而是由内在的涵养来散发的。
还是我那个朋友，浙传的研究生，学的是艺术相关的专业，腹有诗书，表达和谈吐都非常恰当自在。
这就是气质所带来的高级感。
而我大学时的一位舍友，家里非常有钱，在我上大学时已经是苹果全家桶的配置了，穿的用的都是大品牌，我的第一双新百伦的鞋子就是被她种草的。
但是，人家肚子里没有东西。
穿什么都像是地摊货。
所以穿衣服显不显得low，要看你本身有没有气质。
