零几年，大几百买的纯羊毛衫起球了，low吗？
一几年，几千买的羊绒外套也起球了，low吗？
一几年，上千买的真丝裙子容易皱，low吗？
衣服是因为太便宜了才显得low吗？
我认为并不是。
一件衣服，质量太差，材质不好、保养不好或者没搭配好，就会显low，这是我的观点。
现在的衣服，挑的更多是质感，所为高级感并不只是价格高而已，想一下，浑身名牌亦有可能被人称为“土豪”、“暴发户”等。
那么女生但一定年龄呢，我觉得更重要的是韵味。
这真的是很玄妙的一个词，你无法描述具体怎样做才会看起来更有韵味，但是却可以在看到一个合适人之后自然的想到这个词。
具体到衣服这件事上，那就是要选择适合自己的衣服，适合的永远是最好的，完全没有必要追着流行走，尤其是到一定年纪的女生（当然我也不建议年轻女孩子这么做啦～）一定年纪的女生有更加丰富的阅历，她们的心境和气质都经历过了时间的打磨，此时衣服已经沦为装饰和陪衬了，她们也不需要用名牌产品来伪装自己的气场了。
说到这里就得讨论一下究竟怎么样才算很便宜的衣服？
这个很难界定，每个人家庭条件不同看法也不一样，所以说不能一概而论。
挑选适合自己的，有质感的衣服才是最重要的，不要轻易的掉进消费主义的陷阱，相信什么女孩子怎么可以没有一件名牌这种谎话。
有这些功夫不如多用来提升自己的审美水平及搭配水平，然后还可以存下一大笔钱，卡里有钱，什么时候都不慌。
自信，才最美好。
看到这里的都是有缘人，点个赞同吧！
么么哒～
