呀呀呀秋天来了带着微微的凉风踏着轻快的步伐就这样悄无声息的来了呀呀呀在这个收获的季节！
广大男性盆友们！
甩掉大裤衩脱下短袖T换上大风衣穿上马丁鞋！
大步摇起来！
-----------------------------------------------------但是这个季节的搭配品特别多，很多基本款不只秋天需要，冬天也少不了啊！
所以必须慎重选择，严肃对待，才能帅帅的度过这个冷冷的秋冬季节。
-----------------------------------------------------基础款一共五件外加两件搭配:帽子围巾
一:衬衫衬衫是我觉得最能展现男人气质的一件衣服了！
穿上去有一种特别吸引人的味道，但前提是颜色一定要选对而且一定要合身！
格子衬衫格子类衬衫最好选择深色系的，黑灰色或者灰蓝色，看上去比较深沉内敛有气质，千万别选颜色太艳丽的格子，真的，类似以下这种，答应我，不要去想，不要去看，更不要去触碰
纯色衬衫黑白灰灰蓝等色系都非常白搭，不管是单穿还是当做打底都非常适合，至于白色如果不是对自己颜值很自信就不要单穿了，如果觉得纯色略显单调，可以选择一些带有小面积小图案的衬衫，但切忌大面积的图案（例如以下）。
真的非常辣眼睛
牛仔衬衫牛仔衬衫多选深蓝色的，好搭配，也别选太黑的，要不然看起来太死板。
二:卫衣卫衣也是少不了的，秋季就应该需要一件宽松的卫衣，冷了还可以往里加几件。
一件黑色的连帽拉链卫衣是不可少的，绝对百搭神器，但是衣身千万不可过长，刚好在腰下一点位置，这样看上去比例更好一点。
如果觉得全黑太过单调，可以试试浅灰色细细的格子纹外套类似下图，看起来也很有气质。
卡通图案套头卫衣
我很喜欢这种风格的卫衣，又深沉又可爱，配各种颜色都很搭，如果觉得黑色太暗沉，可以选择深蓝啊深灰啊等等深色系的，都可以试试。
但是下面这几种，我觉得还是不要轻易尝试了，深绿色配上蓝色格子里衬.....真的好看吗...？
最后那个灰色配橙色..我也是不知道说什么好...还有那个黑色卫衣上的图案，那啥？
黑脸胡子爷爷？
还有袖子中间那两圈什么鬼？
魔法圈吗...颜色那么艳丽..这都是些啥？
三：外套一件好看的外套，绝对可以让你拉风不少，选好了就是万众女生心中器宇不凡，风度翩翩，风流倜傥的美男子，选的不好...那就哪凉快哪呆着去吧。
夹克外套夹克可以选择亮一点的颜色，但底色还是以深色系为主，可以与白色相拼。
夹克里面可以穿衬衫，更加有层次感。
牛仔夹克穿起来也有另一种帅气的感觉呢
长款大衣这种长款大衣穿起来很有范，很有气质啊！
但是很挑人啊，穿的好就是霸道总裁范，穿不好..就大傻子范了..所以啊穿衣最重要还是要选择自己合适的！
但是确实很好看呢！
四:裤子大多数男生对于裤子都没有过多的要求或者研究，觉得是条裤子能穿就差不多了，不会太在意材质或者款式，但是一件好的裤子绝对可以为整个装扮加分。
牛仔裤牛仔裤是最能体现一个人品味的一件单品，而且牛仔裤耐穿，越穿越有味道，所以花钱买一条好牛仔裤是非常有必要的。
休闲裤运动裤
这种裤子一年四季都适合穿，很休闲，百搭。
大多数场合下都适合，黑色，灰色，卡其色都是非常日常百搭的颜色。
五:鞋子一双好的鞋子也是必不可少的！
穿上脚，整个人走路都带风！
英伦复古鞋牛津鞋这种鞋子可是搭配牛仔裤的神器，简洁的设计适用于任何场合。
运动鞋运动鞋绝对是人手一双啊！
无论男女老少，绝对是最实用的发明了，只要会搭配，啥都不在话下。
所以挑选一双百搭的运动鞋，是每个人必备的技能！
外加搭配:帽子围巾
帽子大法好啊，头油又不想洗头，帽子一戴就看不见了，再也不怕头油了。
冬天线帽比较保暖，颜色的选择范围也广。
颈部保暖很重要啊，所以天气很冷的时候，围巾是必不可少的。
围脖带起来方便，非常适合男生，秋季装扮本身很暗沉，而围脖颜色多，可以大胆选择！
---------------------ending-------------------
没了没了打这么多字，我感觉我脖子快断了！
眼睛快瞎了！
再见！
