一件衣服给人的感觉low不low，主要是由穿这件衣服的主人，身材和气质决定的。
之前有个朋友家庭条件好，但是他太邋遢了，还喜欢留大胡子。
他经常告诉我们他每天穿的这件衣服什么牌子，那件衣服什么牌子，但是我们完全没有感觉到这件衣服的美感在哪。
有一天看见他穿的一件丝绸质地的衣服，我们同事都说感觉就像一个胖子穿着睡衣出门一样，完全看不出那件衣服值五位数。
以至于我们几个觉得自己忒没眼光，完全不懂欣赏美。
直到有一天，我看到一个男明星出席活动的穿的同款衣服，特别好看有气质。
几个妹子都嗷嗷叫哥哥。
着装效果差距也太大了。
我们当时几个同事还都说：哎妈呀，完全看不出来同款。
图片来源网络，侵删不记得具体的衣服样式了，网络上找到一张类似的，就是这用绿色带花的衣服，大家看像不像睡衣，关键同事有些胖。
另外一个女同事，长的特有女神气质，人家每天的着装打扮特别好看。
同个办公楼的很多女生都会问她衣服哪里买的，后来发现很多都是某宝、某猫的衣服。
但是人家穿的就是好看啊！
还搭配的特别有范。
这个女同事还会自己做衣服，她很多夏天的裙子和冬天的外套都是自己做的，我们都觉得她好厉害。
后来发现她自己做的衣服成本比买的还要贵，她真的应该去当设计师。
所以，无论什么年纪，都要保持身材和气质。
颜值天生的，改变不了，就只能提升自己的气质，保持体形了，穿适合自己的衣服都会漂漂亮亮的。
