便宜不等于LOW，关键在于两点：1、是否适合自己，2、自己是否能驾驭得了，跟年龄无关你看人家郭晶晶不也还背几十块钱的包么？
马云不还穿千层底农家布鞋呢么？
low不low，在于你自己的看法，无关年龄。
到一定年龄，有一定钱了，我就非得穿名牌衣服，背名牌包包了么？
就不能买便宜的了？
不是这样的。
大多数人都会认为到了一定年龄了就应该有一定的经济实力，但是这种经济实力不一定非要从外表的穿着上体现出来呀。
你可以从其他方面体现你这么多年混的并不差，有经济实力，例如，你可以给家人更好的生活条件，给孩子更好的教育等等其实人总是缺什么怕什么，而正能量的人会直面这种缺失，当成自己努力的动力，相反负能量的人则会选择通过做做表面工作来掩盖逃避这种缺失，但是你越掩饰别人越能感觉出你的缺失和害怕，因为你不是打心底里表现出来的自信。
当你有能力背上爱马仕的时候，穿50元的衣服别人都会觉得是上千的衣服，相反当你没有能力的时候，没上真正的爱马仕，别人都会觉得是假货；每个人的体态样貌各不相同，且每个人的审美爱好也各有差别，有的衣服虽然很贵，别人穿着也很好看，但是穿在你自己身上不一定就百分百好看，关键在于你自己的体态是否适合这件衣服，自己的气质又是否可以驾驭的了。
这么漂亮的衣服到手价只有80元/件，你看它不香么！！！
穿着LOW么？？？
我不觉得呀，18-40岁穿完全ok啊，Low不Low，其实都是自己心里定义这件衣服到手也只要120-130元/件，一点都不Low啊，20-40岁穿，完全ok的呀当虞书欣没有参加青春有你2的时候，没有这么火的时候，谁会刻意去关注她的家世背景，而当她的家世背景被扒出之后，不断有人扒她的穿着有多大牌多大牌，其实这些都是人的心理作祟。
我们bulow！！！
