平时的职业装很少拍，又不是穿搭博主，谁没事拍自己上班穿啥？
有照片的都是出去旅游穿的，杠我土的，我谢谢你啊，我就是喜欢这么穿。
———再更一波，最新的旅游穿搭——————
马甲110，毛衣280，裤子380。
同一个马甲，110。
卫衣优衣库，99。
朴实无华的和田籽料项链，十年前几千买的，现在✖️10。
羊绒毛衣480，红裙子290，均购自严选。
去年很火的翻羊毛外套，购自上海，2800。
mlb帽子，320。
米色毛毡帽唯品会139、彩条毛衣唯品会159。
大衣淘宝499，羊绒毛衣严选480，围巾不解释，略贵。
110的马甲又出镜了。
真真好搭～
https://douc.cc/3XluBN(二维码自动识别)
虽然一堆包包，最常背的就是这三个和一个coach的托特包—————————
更新一波。
之前的照片我基本130-135斤，最近怒减了快20斤，现在只有116斤了。
这条仙女裙，唯品会97，帽子优衣库79，鞋奥特莱斯399。
当然包是香奈儿，毛球fendi，表卡地亚蓝气球，所以看起来误以为裙子也很贵，其实没过百…裙子淘宝85购入，鞋淘宝99。
包Gucci。
项链梵克雅宝。
裤子14年购于香港，因为500多买的，之前穿不上也舍不得扔，现在终于又穿上了。
鞋莱尔斯丹399.还是熟悉的衣服。
对比看下瘦太多了，脸都塌了……项链卡地亚……这小白裹身裙58购于TB，我妹妹说，果然瘦了后裹块破布都显得高级。
不过手表蓝气球，项链耳环是一套日本马贝珠。
蓝裙子购于ur，特价149。
上衣lulu499，裤子安德玛299。
（我胸呢？？？？
）
—————原帖————-
这一身，针织衫，ur，199。
裤子，hm，129。
鞋，丽江当地买的，好像是89；包，ur，199。
备受好评的加绒加厚卫衣，严选189。
围巾coach，799。
和小我一轮的小姑娘一起拍照也没得怕，粉色衬的皮肤有朝气；围巾，丽江当地随手买的，好像是40吧，裤子+防晒服撑死500。
ur针织衫，上面写过了，199。
裙子丽江买的，150，我觉得我买贵了，撑死值八十。
包泰国乍都乍小作坊购入，真皮200。
耳环，丽江街头，28…针织长衫巫婆款防晒服，某网店120购入。
裙子，forever21，120购入（F21退出中国了，唉）裙子火车头夜市60购入（120砍到60，我真是个还价好手），围巾很多年前买的ck折扣款，折完也就三四百。
这条神仙裙子，某网店180购入，超级好看。
耳环印尼街头买的，人民币5块！
依然上面的连体裤，依然上面出现过的40一条的围巾；表略贵一点点，4800；神仙裤子128；又美又飒，依然是购于某宝；茶歇裙，hm，买的时候没有折扣299，着急出游就买了，回来发现短短两周降到129，泪奔。
顺便说结论：大前提，女人什么年龄都不可以放弃自己，我虽然38岁，但我心态还像小姑娘一样，我爱美，爱笑，爱吃，爱买东西；没事和老公旅个游约个会，常年健身+减肥+护肤，虽然依然挺胖，但努力让自己胖的匀称，不致于变成又胖又丑又老的油腻中年妇女；这才是大前提，否则你就算穿高级定制也撑不起那个气场来～我即使穿二三十的地摊货，也自带老娘天下第一美的气场，哈哈哈。
1、除非撑场面的大衣风衣，其他没必要特别好的品牌，有哪闲钱可以去买大牌包包表围巾单品，好搭配还让人以为你都是这个消费水平。
2、毛衣羽绒服这类，一定要买好的品牌（不是贵，是好的），这些衣服是让你冬天不会冻死的保障；3、裤子可以入手好一点的基础款，因为几乎天天要穿。
topshop的某条裤子因为好穿到哭，我买了十几条一模一样的我会说？
（三个色，每个色三四条…穿烂就换条新的）4、衣服尽量选择天然材质，棉麻羊毛羊绒这类的衣服我买的超级多，舒不舒服只有自己最清楚；5、有钱的话一定要至少有一只好包或好表，实在不行好围巾或皮带也行，这类单品给你带来的心理暗示相当足，戴上就觉得老娘最美～6、鞋一定要买好的品牌，理由参考4，舒服不舒服只有自己的脚知道。
祝小姑娘们活出自我，不要被太多消费主义绑架～
