不会，到了一定年纪体态气质体型不好才会显得很low。
我身材不好的时候，衣服几乎都上千，那会学生时期，没办法，不是想装币，是因为我从小就胖，hold不住那些剪裁不好料子不好的衣服，那会穿衣服必须要剪裁立体，料子笔挺，穿了才勉强能看。
我从小学开始，衣服必是牌子货，真的是无奈之举，那会我要是穿稍微差一点的衣服，剪裁平面粗糙，用料不好那种，就虎背熊腰，像个胖大婶似的。。。
我身材变好以后狂买这种衣服。
24块5一件，极其轻薄的速干衣。
越穿越上瘾。
为什么啊，因为我肚子上没赘肉了啊，我肩膀有棱角不圆润了啊，我斜方肌很平了啊，我没有副乳了啊，我穿bra不会勒出印子了啊。
我肯定要买那种很便宜，料子很薄不是很笔挺能凸显身材本身形状的，很简单的衣服，我才能体现我辛辛苦苦练的身材体态啊。
无形装逼最为致命。。。
只有没有拿的出手的炫耀资本的人才会借外力提高自己。
就像打篮球，你穿再贵的鞋子，被穿拖鞋的大哥整的死去活来，你那鞋子会让你很高档吗？
强推这种速干衣，真的上瘾，又凉快又轻，穿了就回不去了，上次有个闺蜜跟我说某店卖的衣服很好看，我去了穿了就脱了。。。
夏天穿惯了这些轻材质的衣服，穿其他料子跟多长一层皮似的。。。
