我大概就是这种女生。
快30岁了，衣柜里一半以上都是淘宝货。
以至于我亲妈每次帮我整理衣柜都会叫嚣着要扔掉我这堆“抹布”。
经常有这种心得体会。
淘宝上八十块买一条可爱的小裙子穿，我娘撇一眼:“你这玩意儿超不过二十块。”
然鹅我娘给我买的几百几千的衣服，我穿着去上班，跟45岁的客户撞衫……很惆怅啊……其实我自己偶尔也会买一些贵一点的衣服，但是不多。
我个人认为冬季的外套啊，毛衫啊这些是该买贵一点的，这种质感真的淘宝货比不来。
尤其是鞋子。
划重点。
便宜的鞋子臭脚，还不舒服，最重要是质量真完蛋啊。
尤其是运动鞋，一定要买专业的品牌。
实在预算不够的话，李宁，乔丹，特步这种两三百的也是可以的。
起码它的质量能够容忍你在不从事高运动量（例如天天打篮球踢足球）的情况下穿个一年不坏问题不大。
其他的衣服，尤其是夏天的小裙子，小T恤，短裤什么的，越便宜越好。
因为这些玩意儿要的就是新鲜。
走量。
我的白T恤太多了，都一个样子，但图案不一样啊，风格不一样啊，大力水手得有，飞天小女警也不能落下呀。
还有女孩子都懂得，裙子这东西，长一点短一点花一点素一点圆领的方领的鸡心领的蕾丝边的欧根纱的泡泡袖的露肩的露背的娃娃领的吊带的抹胸的碎花的波点的格纹的涂鸦的是不是都得有?都去买大牌哪来那么多钱啊?而且女生的流行趋势变的太快了，同一件衣服，这个月穿上你还是走在流行最前沿与时尚同行的仙女呢，下个月再穿就是行走的沙雕了。
对不对?好嘛，几千块买这么个玩意儿，穿一个月，然后就扔之可惜穿之沙币，只好叹口气叠吧叠吧放在角落，等待流行的下一次轮回了。
咱普通人家孩子，爹妈也不争气，家里也没个矿，只能淘宝走起了呀。
再说了，这个事儿说到根儿上，low不low跟你的审美有关系，跟衣服便宜不便宜关系真的不大。
明星有钱吧?肯定不能穿特别便宜的衣服吧?不照样有那么多打扮的跟城乡结合部似的么?有功夫琢磨怎么省吃俭用买名牌，不如好好琢磨一下穿搭吧姐妹。
