我就是那个到了一定年纪还穿很便宜的衣服的女人（不想一把年纪还称呼自己为女孩，要脸）我的衣服有多便宜呢，有图有真相，自己看。
至于会不会觉得LOW，完全不会。
首先，我这种一跑跑三年多，能一大早起来跑完步再去上班的娃，身材保持得真的可以，当然不是那种很瘦的，但我自己看得过去就可以，毕竟现在我也搞形体不演出不客串模特了，大方舒适便是了。
所以，我有自信能把衣服穿得好看，起码混在人群里不会觉得我低人一等。
这是外在条件给我的底气。
我就算穿便宜的衣服，照样好看。
其次，比起穿便宜衣服LOW不LOW的问题，我更想知道姑娘们买房了么？
存钱了么？
越是经济匮乏的姑娘越容易注重这些外在的标签。
比如觉得要买大牌口红、护肤品、彩妆，但你问及成分什么的，基本一无所知。
买衣服要买贵的，买牌子的，用的要买贵的，还想要贵的手表首饰，就是这样，而且还看不起用便宜货的姑娘。
可我觉得我用便宜的怎么了？
我了解每个护肤成分与添加配比，我了解医美产品的进货价、成本及实际效果和注意事项，我可以找到厂家找到产品线的源头自己调配精油等等，我知道怎么花最少的钱得到最佳的效果。
我存钱，我知道买入资产而不是买入消费。
我不会道德绑架我的另一半，我是女的所以你要给我买最新的手机买最贵的护肤品，当然你要买我会建议你折现，因为我比你更懂得怎么把钱花在刀刃上，而不是被一堆傻逼理论洗脑。
比如女人就是要美，才能留住他的心；比如背高仿包包的姑娘是没有未来的，因为你连自己都看不起自己；比如一个连自己都舍不得投资的女人，就不要怨老公投资别人......你可瞎JB拉倒吧，等你掏空了荷包，花光了钱，该丑还是丑，什么都没改变的时候，他们又会告诉你：一个合格的男朋友都应该给女朋友浪漫之旅；不给你买XXX就是不爱你.....嗯，于是你又开始霍霍你男朋友，不满他挣钱不够、没有能力、不浪漫还抠门了，然而你永远不会嫌弃自己，没房没车没存款还心安理得，因为你小仙女啊，小仙女就该理所当然地被照顾！
最后，我想说我给我前任买的袜子都是9.9包邮10双的，他都不嫌弃。
人家家里几个亿。
懂吗，不管他穿什么戴什么别人都只会觉得很贵。
一个人的价值根本不是从穿的衣服来衡量的，重要的永远是你是谁，而不是你穿的衣服戴的表是什么牌子。
我就是这么LOW的了，我还特别俗，我不喜欢钻戒也不喜欢车，不喜欢花不喜欢华而不实，可我喜欢什么呢？
我喜欢现金流，喜欢人民币，喜欢股份，喜欢不动产，喜欢一切能带来增值的东西，还有，喜欢你。
希望你也不要看不起穿着便宜衣服的我，因为我的底气真的不是来源于皇帝的新衣。
