人生的意义在于享受这个世界！
我们真正享受的东西是对自身和对世界的肯定！
当一个人开始自我否定的时候，他就不享受了，便宜的衣服让你觉得自己很Low，问题来了：是你觉得自己很low，还是担心别人觉得你很Low？
如果是你自己，那么必须买贵的衣服，如果是你担心别人对你的看法，那就没必要了！
你必须要有正确的价值观！
Low不Low到底由什么来决定？
由衣服的价格来决定吗？
由衣服的价值来决定吗？
还是由你的审美观来决定，还是由大众的审美观来决定？
一般情况下是由大众的审美观来决定一件衣服Low不Low，但是你无法了解每个人的审美，大部分人的审美都有共同点，想必你也有！
因此，你的审美和大众保持一致，换句话说，你的审美其实就是大众的审美！
如果你不觉得Low，大众也不会觉得你Low！
话说回来，审美这东西和价格没有一点儿关系！
当然，好的设计师设计出的衣服就很贵，这种贵作为消费层次一般的人也消费不起！
能消费起的衣服无论贵不贵，在顶级设计师眼里都很Low！
在大部分设计师眼里也都很Low。
在专业人士眼里，所以你无论买贵衣服，还是买便宜的衣服，都会很Low！
买贵衣服只不过是自欺欺人而已！
在普通大众眼里，只要跟随大众的脚步，没人觉得你low，贵点儿还是便宜点儿也没什么区别，都是普通大众，谁会闲到关心你的衣服值多少钱？
当然，你的虚荣心还是在作祟的话，你可以给自己设个心理阈值：你不断的告诉自己，你就应该穿20元一件的短袖，如果你买了超过20元的短袖，你就内心欢喜的告诉自己，你已经上升了一个档次，已经赶时髦了，因为你买了一件很贵的短袖！
有人觉得20元的短袖是地摊货，有人觉得100元的短袖是垃圾货，有人觉得500元的短袖是收智商税的，大家看法都不相同，所以消费20一件的短袖也很正常！
当你建立这种消费心理阈值的时候，时间久了就形成一定的消费思维！
你会发现你每个月的钱都花不完了，不仅摆脱了月光族，而且还有了一定的存款！
有了存款你就可以理财或投资！
然后你的钱就会越来越多！
从此开启人生的赢家之路！
是一直穷下去，还是逐渐富裕起来，说难不难，全在你一念之间！
是穿着溢价的衣服一直low下去，还是享受当下的消费能力带来的快乐，说简单也简单，只要有正确的审美观和消费观！
