个人觉得不会，但是社会不会不带有色眼镜。
个人呢贵的衣服有便宜的衣服也有说一下我周边人的看法。
我妈念叨了我几年了，买衣服要买好的，不要买几十块钱的（说的好听，你给我钱啊…），当然我没听她的，我的衣服大都不贵100左右吧，便宜的几十也很多。
贵的几百的裙子，上衣，2000左右的羽绒服都有（咱平民百姓，在我看来这已经很贵了……）疫情在家已经被我妈人身攻击到麻木了，emm，只要我买衣服，她必会说你就配穿那么便宜的了……我妈一件夏季的上衣大都一两百。
题外话：我妈是做衣服的，在衣服上也算资深专家了。
对她们这些资深的专家来说，一件衣服的价值真的是一眼就能看出来……我今天买了一件裙子，款式真的很好看，老板要价165，90买下来的。
然后回来穿给我妈看，我妈：穿着蛮好看的。
我：你猜猜多少钱嘛。
我妈：八九十左右，能多少钱，你那衣服针线在那摆着呢……我当时就不想说话了，太准了。
我看了半天针线也没看出啥……现在我妈知道跟我念叨买衣服要买好的，买贵的没用了。
也就不念叨我了……开始念叨以后结婚要穿好的，否则别人看不起……我也不知道她说的是否真假。
（不用管她，本人就没打算结婚）我买衣服只要款式好看，价钱合适就买（通常衣服的价钱与质量是成正比的），上年买的好几套好几百的夏季衣服在学校堆灰，堆灰呐，mmp，心疼，还好买的都是普通款，不会过时……都没穿过几次，夏季太热根本不想出宿舍门。
（出宿舍门也是去图书馆吹空调……）个人吧，觉得只要穿自己合适的衣服，无论便宜与贵，就不会low。
你穿衣服是自己舒适就好，熟人无论你穿的便宜与贵，你的形象人家眼里摆着呢，怎么可能因为衣服就改变呢。
陌生人更不会看你了，除非你是回头率超高的美女，emm……在我妈这个年龄的人眼里：到了一定年龄穿便宜衣服就是low，别人会看不起。
（我和我妈三观极其不同，经常吵架，emm）我大姨说我妈拜金………但是哦，贵的衣服质感真的好很多。
（像我在家从不穿贵的衣服，小镇上知根知底的，穿的衣服越舒服越简单越好，换衣服几秒钟搞定）离家就偶尔会穿贵的衣服，毕竟在外面穿的太穷真的不好，会被人欺负（现在外面大家都带有色眼镜）人的气质颜值摆在那，颜值气质不够，只能衣服来凑了。
颜值气质不够，再穿不合适的衣服，就真的是灾难了。
（搭配很重要，懒得搭配的就穿工装服，本人最爱………还有简单的黑白搭，一身不要超过3种颜色，大面积的那种）
