谢邀。
个人认为，开始步入职场即可看做“到了一定年纪”。
我们不讨论自带贵气的大美女，只说平均颜值和气质的路人。
便宜和贵都是相对的，便宜的衣服不一定low，因为便宜衣服不一定质感就一定不好。
质感差+个人气质差才会显得low，参考《我的前半生》中前期的罗子君，一身大牌但就是土，像没见过什么世面的暴发户。
几十元的衣服与大牌肯定是天差地别的，但几十元的淘宝货和小几百的快消货很多时候没什么差别。
像HM、ZARA、veromoda、only这样的品牌，在国外其实并没有什么档次，看它的打折力度也能看出价格的水分有多大。
淘宝上真的有很多设计剪裁都超过这些快消的店铺，所以不必执着于快消品牌而放弃淘宝。
价格与质感成正比更多体现在大牌衣服上，比如RedValentino、D&G、chanel等高级成衣。
比如下图这条D&G的裙子，它厚实而轻盈的真丝、清晰的印花、极好的垂感、松紧腰与裙体衔接处的流畅性，在平常的品牌中真的见不到。
（不涉及政治问题，单说商品，不是提倡大家购买辱华品牌）
质感要具体到面料。
像蕾丝、羊毛大衣、羊绒衫、羽绒服、桑蚕丝等，这都是一分钱一分货的面料，一百块钱左右的跟大几百乃至上千的肯定会有差别。
但像普通棉麻、化纤、针织衫、雪纺等面料，差价在二三百块钱内则看起来一般不会有什么区别，但穿衣的人自己感受到的舒适度可能会有一定差别。
可以观察淘宝上那些同款但不同价的衣服，模特们穿着看起来都差不多，这就像不熟悉的人看你的上身效果一样，远远一瞥看不出什么区别。
如果是朝夕相处的同事，尤其是关系熟到能摸摸你衣服面料的那种，可能会通过细看和触摸感受到差别。
所以置办一些体面高档的衣服是很有必要的，某些场合确实是先敬罗衣后敬人的，但如果件件大牌的话个人觉得没必要。
我本人并没有觉得穿不同价位的衣服心态会有什么不一样，我穿几十元的衣服出去玩，一样会男生们夸漂亮，女生们要链接，没人觉得我的衣服便宜很low；我穿几千元的衣服去吃饭，他们也不会因为衣服贵就对我有什么态度上的变化。
只是一些重要场合的话，穿精致的衣服是对对方的尊重。
所以个人心态也是十分重要的，我认为女生最好的状态是，上可并日月，光辉万丈；下可同尘埃，逍遥自在。
