分享给你一个，我的故事。
我当初刚毕业的时候，选择去北京当程序员，我记得当时我的第一个月工资是12500左右，小时候，家里不太给花钱，所以，我当时选择的衣服是1K4-2K8左右一件的衣服。
我没觉得这个衣服比我上学时候穿的好很多（当然，料子确实感觉比我以前的森马之类的感觉舒适）。
后来，我从公司退职，拿了140K的存款回到我出生的省份。
考取了公务员，我的工资降到了以前的一半还低一些，刚入职工资大概是5000左右，然后我衣服的选择变为了耐克和斐乐（那段时间很需要运动装），价格大概是500-800左右。
接下来，我认为自己该为女朋友好好的存钱，为她营造一个良好的生活环境，我的衣服变成了优衣库/ZARA和无印良品的。
价格大概是100-300之间。
说这么多的意义是，衣服从来就不存在LOW不LOW这个定义，决定衣服LOW还不如想办法提升自己，马云穿个几十块钱的汗衫，你不会小看他。
一个啃老族穿一身的古驰，你不会认为他很有钱，反而认为他啃老。
综上所述，衣服应该在自己月收入的十分之一左右的价位购买，贵衣服有一套或者两套即可，是为了在某些场合或者出席某些活动使用即可。
显得对该场合的重视程度，否则，对于自根知底的人来说，都知道你的条件，穿着超越自己支付能力衣服，只会显示你的肤浅和缺乏规划，而不会高看你。
