穿衣服这个，最重要的还是分场合吧。
不同的场合，穿不同的衣服。
而且不同工作，穿着打扮的要求还是不一样的吧？
就拿我自己来说，经常出席商务谈判，所以我常年上班的时候，都是衬衫西裤西装加领带。
但是我自己很不喜欢穿正装，所以这套衣服，一般都是在公司，下班换装回家，上班换装上班。
在办公室常年都会备三套西装，不同颜色，不同的场合不同颜色。
也都是定制的，我自己都觉得肉疼。
下班的话，运动衣和套头衫是我的最爱，真的很便宜。
有安踏的，有优衣库的，有耐克的，有班尼路的，还有凡客诚品的，等等。
总之怎么舒服怎么穿。
当然家里也有一套西装，也是定制的，主要用于家庭比较正式的场合，比如参加婚礼。
还是比较喜欢休闲的多一些，至于睡衣，那就几乎没有要求，纯棉的就行，有GAP一件39的，也有耐克的意见399的，舒服就行~有人推荐过无印良品的睡衣，亚麻系列的，也有，但是感觉还是不如纯棉的舒服。
所以，穿衣服什么的不会体现得low。
但是你住哪里，住谁的，会更加体现得你不一样。
比如在深圳你住南山前海湾或香蜜湖，你穿得再便宜，别人也不敢说你low。
你住城中村，你穿LV我都觉得你穿的是A货。
所以，不要太在意这些，没有意义。
最后，在广东土豪的标配：人字拖+T恤+孖烟筒~
