便宜不可怕，可怕的是便宜还不美便宜还不美不可怕，可怕的是不美还不自信，注意力全在这上面了。
女生到了一定年纪，要的是淡定，笃定，智慧，自信。
要便宜还要外在美，那就努力修炼自己挑好物和搭配的功力。
不要被消费主义被别人的眼光牵着鼻子走也许有些人会说，我就是很俗，幸福感、自信来自于物质的丰盈。
笨女孩，你只是在为品牌的溢价买单而已，资本主义的羊毛从来都不嫌多。
幸福感、成就感来自于内心的富足与安宁它不香吗。
别人与你交往，看中的是人，而非身上之物；因为身上之物高看你一眼的，又何必交往呢。
正所谓，在乎我的人，只是在乎我的人；不在乎我的人，也只是不在乎我的人况且，都什么年代了，还不知道代工这件事吗。
多少品牌只是皮包公司而已，真正强悍的制造对接多个品牌，而自己本家的品牌可能并不出名，这是中国制造的软肋。
这也是，为什么你发现同款的衣服，品牌和品牌之间的差距并不是那么大，除非要拿着显微镜来看。
2020年了，多点自信，民族自信、文化自信、穿着自信、选择自信。
自己的人生根基，自己来打造，莫成为他人的垫脚石。
人生根基，在于我穿什么什么就闪亮，我选择什么什么就发光。
价值是我赋予它们的，而不是它们赋予我的人群之中，他们只看的到我，至于衣服，在你心里几两就是几两反过来，这不正是，那些大牌对你的精神屠戳吗？
人啊，只要不本末倒置，谁能奈你何。
那些强行要洗礼你的东西，也许在你童年闪闪发光的心里，不值一提。
只是成长，让你给自己负上了重重重压何苦，何必，看开一点，自己做自己的主人。
你若牛逼，清风自来花是香的，世界都是美的我们的价值观，就是这么朴实而枯燥
一一穿便宜衣服的日子
