我想是会的吧，要知道从前我不觉得，但是近来我开始进行一些：其实我也未必就是对的。
其实，所谓的政治正确，也不需要再多一个我去捍卫。
便宜的化妆品，还是能看出来的。
就像很便宜的衣服，我最近穿着便宜的衣服的时候，真的觉得自己有一些Low。
但是很快我意识到了，这也是我自己挣得钱买来的。
所以，这也是我的选择。
这个社会存在很多评价体系，但是我可以选择我喜欢的那种评价体系。
比如，我这个年纪的单亲妈妈，应该把孩子照顾好，自己穿得便宜一些真的没什么的。
这么想来，我就释然了。
我只觉得：苦于要穿很便宜的衣服，却没有办法和自己和解的人，其实挺惨的。
而我，这是看起来low，但我不至于悲惨，最起码我还拥有支配我有限工资的自由，我微薄的工资还能让我保持了对于咖啡饮料的热爱，我微薄的工资能让我实现零度可乐的自由，我觉得每次发工资，都在那儿指点江山，嗯，户部拨多少款，礼部拨多少款，交通部拨多少款，尚食局拨多少款，尚衣局拨多少款，交给太上皇和皇太后多少款，给长公主多少钱，还有，如果以后走在大街上，看到卖唱艺人，要打赏多少款，这些都要考虑清楚。
其实，姐妹们，掰着手指和脚趾算钱的时候，也是蛮有趣的。
我就想着闫妮在《房前屋后》说的，不管多难过，最起码咱们家每个月都有进项，挣得再少，也能存下点儿钱。
我就是这样，被这句话救赎了。
所以，今年夏天，如果可以，买三四条连衣裙吧，如果经济紧张，那就买新的很便宜的T恤和牛仔裤吧，去年买的t恤和牛仔裤，看起来状态还不错，最起码，能保证一个星期内每天换衣服不重样，这样就让我很开心了。
最后，是不是很Low,其实不重要，你又怎么直到我这样说的时候，有没有觉得自己是黑色幽默呢？
