我就是那个一把年纪了还穿便宜衣服的low货。
没办法，生活所迫，毕竟这世界上不是人人都月薪过万谢邀刚下飞机人在美帝。
存钱买了个房，现在正苦逼的还房贷中，确实没钱打扮自己，优衣库的打折就挺好，地摊货也不是不能接受，一文钱难倒英雄汉呐。
对于一个不想透支不想花呗又没钱的人来说，可不就只能省钱了。
人也长得不好看，还要做家务带孩子讨生活，早早的就黄脸婆了，要说把钱拿去打扮自己，真的舍不得。
我宁可多买几本专业书没事儿看看，毕竟领着工资呢，老板估计也没空看我穿啥，他主要关心的是我干活利不利索。
至于另一半，恋爱那会儿他也不在意我穿啥，现在更不在意，虽然有时候会反馈我一点不太好的意见：比如他们医院的护士妹妹说你太土。
评论得对。
我工作时间整个人就跟个土鳖一样，特别是今年，全套防护服还要背个8L的消毒喷雾器，恕我直言真的优雅不起来，眼罩面屏N95，是个天仙都没人看你。
照我看来，自己是啥本事就过什么日子，你有钱投资自己大牌包包大牌化妆品，那是好事。
但是如果靠着借款啃老还要维持面子上的高消费，那才是真的Low，Low穿地心那种。
以前跟着某位老大出去蹭饭局，路上碰到一个大爷穿个白背心穿个拖鞋，老大给我指点：那是本地土豪，看见那栋楼没，他的。
要说世人势利，其实他们看的都是你这个人，你月薪三千哪怕你背爱马仕用萝卜丁，也没人觉得你就挤入高端圈子了，你要有钱，穿地摊货人家都夸你一句接地气…所以吧，不管穿着还是打扮，量力而行就好，有本事穿好的，也不要觉得自己高人一等，中国居民还有挺多月收入在一千左右的，祖上三代泥腿子还没洗干净，先拿些奢侈品自己隔个阶级出来，不好。
懒得匿了，大家随意
