并没有人邀请，但是看见了这个问题还是想来谈谈自己的感悟。
对我而言，随着年龄增长，购买衣服的价位逐渐上升，小女生的那些好看的一百科长拿下的淘宝爆款套装，已经不会再购买了。
举两个例子吧:大概是刚刚工作的时候，很流行一个吊带的松紧波西米亚裙，五六十块吧，既可以当吊带裙，也可以当半身裙穿，那时候我觉得:哇，这么一衣多穿，简直就是我心中完美的小裙子（骄傲）但是第二年的夏天当我拿出来美滋滋的准备穿时，我妈突然飘过，从旁边看了我一眼，幽幽的来了一句，似乎这个衣服已经不太适合你了……当时我就震惊了，麻麻你是不是觉得我老了？
我们仔细说个清楚……后续就是我妈跟我一起认真研究了半天，身材没变样貌没变，经过一年的沉淀，我的气质有所改变，不再是天真烂漫的小姑娘，裙子的松紧松松垮垮也有点不太贴身了。
第二个例子，不同价位的衣服，变化并不仅仅是样式，它有些面料，缝制工艺，版型等天壤之别的区别。
其中最重要的应该是版型吧。
同样都是t，有的穿着领口松散，有的显得肚子突出，身材肥胖，并不会因为颜色的深浅有很大改变，这就是版型的区别。
好的衣服是可以凸显你的优点，隐藏你的缺点的。
随手拍一张我今天穿的裙子，裙子的收边非常利落，工整，尤其是横边和纵边看起来也浑然一体，这就是很难得的工艺。
所以，我认为，女生到了一定年龄穿很便宜的衣服，会与自己的美不太相符～
