一点都不会low。
没必要被铺天盖地的消费主义捆绑。
一个人的牛啤，用不着衣服来证明。
“穿什么价位的衣服/用什么价格的化妆品，决定了一个人的社会地位和价值”这句话本身就是错的，yxh用来给人洗脑和推动消费用的。
人永远不会因为一件多贵的衣服就提升了自我价值，实现自我价值以后自然贵气。
用白话讲：不是你穿贵的衣服变上流了，而是你变牛了，大家都觉得你牛。
为人处事、工作能力等等都可以体现，唯独不用靠穿着。
此处正面案例可参考格力董小姐和马老师。
反面案例见多年前上身万块钱却依旧被吐槽衣品的奶茶妹妹。
等有足够的经济实力和能力的时候，你会发现，你穿什么没有人care，大家更关心的是你怎么变强的。
当不够牛啤的时候，穿着一看就不是自己能消费起的东西的时候，大家心里只会想“一定是a货”。
同事和我分享，她给一个富婆（高消费）客户做保险方案，当时这个客户资金比较紧张，为此她给客户配置了一个保障很足且价格不贵但公司名气一般的保障方案。
客户转手找了别人买了一个保障砍半价格翻倍但在当地出名的保险公司。
而且那时候她刚入行，没多少钱，为了融入这个圈子，省吃俭用买了一个十万的包。
后来她问客户为什么，客户只回答：你推荐的产品公司拿不出手（如果买了，没办法和别人炫耀），而且你的包是a货吧～这件事教会了她两个道理不要和只看品牌大不大（品牌消费主义至上）的客户讲一个同质低价但没名气的产品。
不要为了提升自己或者融入某个圈子，去购买超越自己消费能力的产品。
后来，她终于买得起那个价位的包了，不过她不稀得买了。
我确实买得起，可以买，但没必要。
得体的穿搭和好身材、好的精神面貌，比衣服价格吸睛多了。
这才是值得学习的地方。
每当我们走在路上，迎面走来一堆靓女，大家下意识第一眼扫到的绝对是最高、最好看、或者最白/黑的。
如果颜值水平平均，大家第二眼看的就是身材和穿搭。
其他高赞回答里，晒的身材和穿搭都很不错。
这个时候，还有人隔着大老远，跑过来翻你衣服标签吗？
