怎么说我身边个30多岁的女生洗面奶是淘宝包邮19.9的丹姿海藻洁面乳，粉底也不超过100？
你问我怎磨知道？
我实习的时候和她住一起我当时也有一些大牌护肤用品了，比如科颜氏水乳。。
先说她人品，但是我是很羡慕她的，和她住在一起，她很坚强像个大姐姐，房子是她找的，我实习借住。
在魔都那个地方，他给了我很大的安全感，她为什么一开始要帮我？
我两其实算同门关系。。。
再说她用的东西，是挺便宜的，穿的用的都不贵。
但不low，人家吃的用的都是自己的钱，我却用我妈给我买的，你看看，这样说我觉得我和她比我很low，我当时还在大三没有自食其力的能力。
还有就是，这个姐姐又会做饭，长得不说惊为天人，但是挺舒服的，房子每天打扫的干干净净。
有时候吃完饭带我遛弯，身材不胖不瘦，穿衣服很合适她（我们学服装设计哈哈哈）。
就是很平凡，但是就是有自己的气质（虽然很飘渺但确实有）。
这样的女生和行为，我觉得她不low。
一方面是因为她对我挺好的，另一方面确实不容易看出来她的衣服是不是不便宜。
除非是比较势利眼，或者非常专业的内行，在意衣服的价格。
要不然还是不太看得出来那件衣服很便宜的。
所以，一般看衣服是不会觉得某个人很low。
基本上差不多了就可以吧。
我穿的衣服大概就是短裙一百多就和其他同学五六百的没啥差别。
再说说他，他确实打扮的很屌丝，但你不会觉得他很low，知识有光环啊朋友们！！！！
