我跟你讲个故事。
我们留学行业其实都蛮讲逼格，从iPhone5开始，一出新机大家就去买。
有次国外一个非常牛逼大学类似招生办公室一把手的人，带着某个系的教授来到中国搞一个democlass，就是组织一堆学生听听他们的课（一小段），其中说到科技的进步什么的，说现在大家用iPhone8，这是最新的手机，然后现场互动，说有没有老一点的，有人贡献出iPhone7,然后没了，教授愣住了，说没有iPhone6或5吗？
下面安静。
教授笑了笑，说，你们都很有钱，我比较穷，我用iPhone4，说着拿出自己的手机。
学生们看到iPhone4跟看到诺基亚似的。
当天活动效果很好，教授通过讲课赢得全场的佩服。
时隔多年，我不能完全记起他讲了什么，但我依然记得那些刚开始骄傲拿出iPhone8的人，看到iPhone4后脸上的得意没了。
第二节事。
我读大学的时候，学院都副院长带我们一门课。
她五十多了，在行业内非常资深，著作很多，桃李满天下，很有威望。
老太太的先生是政府的大官，老太太住省委家属院的。
她穿着极其朴素，说得不礼貌点，就是土，一副农村村妇的样子。
有次跟我们说，她身上这件衣服穿了二十年了，她很喜欢，衣服没烂，就一直穿着。
真正有身份的人，谁会用衣服来证明自己呢？
补充一下。
咱就说非常普通的普通人，这种三四十的妇女是有点年纪吧？
他们最贵的花费不在自己身上，在孩子身上。
孩子读什么样的学校，是牛逼的学区房吗？
是顶级私立吗？
是国际学校吗？
上什么培训班，血什么才艺。
这才是高消费。
一件名牌衣服才多钱。
