先回答问题，不是穿便宜的衣服low，而是要看衣服本身。
无论价格，只要是好的设计剪裁，上身就有气质，哪怕一件简单的T恤也能穿出不一样的感觉。
我是一个淘龄13年的骨灰级淘宝买家，随着年龄的增加，越来越觉得淘宝的衣服真的不耐穿，也不耐看，基本上就一季，明年就得买新的。
曾经我几乎每一天都在逛淘宝，隔三差五买衣服，现在我已经很少在淘宝下单了，嗯，是的，我真的觉得淘宝衣服有点low…而且我偏爱的店铺不知道怎么了，衣服质量也越来越差，这里就不提店名了。
近两年我居然也开始退货了，实物拿到手真的留不下来…我很少逛街，但是我每件在商场专柜买的衣服都能穿好几年，这是事实。
我说淘宝衣服那种low不是过时的low，就是上身的气质感真的差。
其实淘宝还是挺压在潮流线上的，基本上你多逛逛淘宝，你就知道现在流行什么款式、颜色，但那些款式真的…唉，设计和剪裁还是核心啊…我现在都在微信上买衣服，我有一个卖原单的店家，其实价格也便宜啊，和我在淘宝买衣服的价格一样，但是感觉就真的不一样。
那些衣服都是中高端品牌的，那个设计和剪裁，你一上身就能感觉到贵气和质感。
其次呢，自身的气场也很重要哦，要做一个精致的女生，好的皮肤，健康的身材，飞扬的精神状态，都是给你自身加分的必要条件。
最后呢，我觉得一些配饰真的很重要，帽子、墨镜、包包、首饰、丝巾等等，搭配一点小物件，就能提升整个人的精致感。
不妨试试吧，哈哈
