以前看过一篇采访，汤唯买到了便宜的鞋子很高兴，去跟朋友炫耀：“35块钱买的鞋子，是不是很便宜！！”
我觉得她太可爱了哈哈哈《北京女子图鉴》里面王佳佳带着什么都不懂的陈可去夜店，带着她认识一些老板和朋友，带着她认识和买奢侈品。
出门背着几万块的包，回来住在地下室。
她告诉陈可说住在什么样的地方不重要，重要的是出了这扇门的世界。
她只买好包、好衣服，钱不够就买高仿的货，反正一定要是“牌子”的，拿这些做工具，交有钱的朋友，最后嫁给了一个富老头。
里面的桔子，时尚杂志的主编，有一次陈可跟她们一起从夜店出来，桔子走后陈可问身边的小胖（忘了叫什么名）：“你说桔子会不会也背假包？”
对方答：“她啊，她就是背假的也像真的。”
我看到的王佳佳和桔子就是完全不同的两种人，前者卯足劲拼力买奢侈包，买不到就下劲买最像真包的仿包，来证明自己不low。
而桔子随便背一个包也不会有人觉得她low，因为她的财富、身份、能力已经在那里了。
你想做王佳佳也可以，做桔子也可以，做其他的普通人也可以。
但穿便宜的衣服low不low真的不是一个该思考的问题，因为有远比这更重要的东西需要你去在意。
你到了一定的水平，穿衣等其他方面自然会随着你本人的提升而提升。
我觉得穿衣“不low”这个情况是建立在你本人“不low”的基础上才有价值的。
如果你什么都没有，穿博柏利的大衣背LV的包用香奈儿的香水，我不知道有什么意义，除非你已经决定要做王佳佳，坚持不懈地卯足劲在这方面下功夫，找到捷径提升你的阶层。
如果不是，真的没有必要。
我想是因为你心里觉得女生到了“一定年纪”不可以再穿很便宜的衣服了，否则会显得很low，所以才会提出来这个问题。
而如果到了“一定年纪”，只通过穿衣来改变自己low不low，根本不可行。
所以重要的不是穿衣，而是你自己本人。
