不是便宜的衣服low,是搭配不能low。
到了一定年纪不能穿得太显年轻，不然出门办事很不方便。
我在28岁之前一直认为衣服穿得干净得体就好，后来发生一件事让我对“得体”这个词有了新的认识。
一次我去银行办事，是办公司对公业务。
那天先去了别的地方，就穿得很随意，运动牌子白T（300+），简单款式一个洞都没有的牛仔裤（800+），长得很普通但是很舒适的平底鞋（2000+），小众牌子双肩包装着电脑（1000+），手表iWatch（最便宜款），淡妆。
由于本人圆脸，头发也不烫不染，看起来就像刚毕业去跑腿的大学生。
一进去就被怠慢，让我坐旁边等着，业务员说他很忙，忙完了就给我办。
这时候来了一个40来岁的女人，一身很职业的连衣裙，高跟鞋，烫染过的短发，能看出喷过定型水，空调吹过都不动。
皮包，不是奢侈品牌子，非常显老。
耳钉项链手链齐全，也不是很贵。
从一身装扮来说，我俩衣服总值差不多，但是她看起来比我更像企业里的重要角色。
本来给我办事的业务员就停下手里的工作去给她办了。
后来听他们交谈，知道那人是个普通的会计。
这还不算完，我看还有时间，就继续坐等。
这时候他们对公业务那层的主任看我坐了挺长时间就过来跟我搭话。
我就把我的需求又说了一遍。
这倒好，他直接轰我走，态度跟流氓似的，说办这个业务的请假了，让我明天来，我说刚才那个小哥说一会儿给我办，你要是直接说不能办我在这等了一个小时为啥？
结果那个小哥听见领导说不给我办，也只能说今天来不及了。
来的时候说5分钟能办完，他抽空给我办，让我稍等一会，我等到4点半他们主任轰我走，他们6点下班。
我一下就怒了，说本来就是你们系统的问题，输入公司账号显示让我去私人账户口登录，明显是归错类了。
他们非说是换个UKEY的事，我说你们的失误耽误了我的时间，刚才说能给我换我才等，又让我明天再来，我明天还出差呢。
那个主任也是阴阳怪气的，直接说UKEY办好了交给我，现在出了问题可不一定是银行的责任，大多数问题都是你们企业自己使用不当。
我挺生气的，继续跟他文明的理论，但是音量有点大，他直接来一句我这小姑娘用这口气跟他一个老头说话太不礼貌，他还急了，说要找我领导，我说你现在就找去。
然后被俩姐姐拉到一边沙发上让我消消气，还给我倒了水。
结果这个主任还追过来想跟我吵，被别人拉走了，他走到监控死角还冲我骂了一句CNM。
那俩姐姐就一直说好话，说他们一会儿就给我办这个事，下班加班也给我办。
让我不要跟他一般见识，说他没想到我会跟他正面刚，让他在下属面前丢了面子。
后来也是给我办了，填表的时候那个业务员直接在非法人的框上调了勾，然后再问我你不是法人吧？
我说我是法人，整个厅里突然安静了，一片尴尬。
重新填表，我看见谁都觉得他们对我的态度好的出奇。
重新办了个UKEY，还是那个毛病，证实了的确是系统的毛病。
我说既然办完了，我就该去投诉了。
然后被刚才的其中一个姐姐架着走到了刚才那个主任的办公室，说他要给我道歉。
进去以后，他一口一个X总，坦言他工作压力太大，有时候不顺心就容易上火。
跟我吐槽了他们银行换了新领导，他们多么多么不容易。
最后说明天他亲自联系分行管计算机系统的技术员，帮我解决问题。
就这样吧，我也没投诉。
他送我出门，送到门口还问我车停哪了。
我刚压下去的火又有点上来了，这银行的位置门口只能停两辆车，周围马路也不能停，傻子才会开车过来。
我直接跟他说我骑小车来的。
当时我并没注意到我那天一开始所受的待遇跟穿着有什么关系。
后来跟我妈说这个事，我妈首先批评了我的着装。
说现在就是狗眼看人低，你就算穿得简单休闲，也必须得背个好包。
真的是受教了，回来以后就整理了一下衣柜，又去买了几身看起来很职业的衣服。
在之后去各种地方办事，人多的聚会，都穿的“人模狗样儿”。
也是巧了，那种自己心情不好想找软柿子吵架的人也不会让我遇见了。
