看到很多答主已经从心理建设和性价比各种方面去做了解答，我就说一个不一样的解决方案。
老规矩先答题：结果是肯定的，LOW！！！
但是无论有钱没钱，我们用不着烦恼这个问题。
学会科学配置自己的衣橱，（比如用6套衣服搭配出30+个造型。
）这些问题就通通不会存在。
这里面有两个点：一、认知1）关于便宜/什么叫便宜的衣服？
在几万块钱/件的西装面前，几千块就是很便宜的。
在几千块钱/件的西装面前，几百块就是很便宜的。
那按照国内现在的行情，500元以上的西装品质大都还算不错，不能算精致，但品质也可以应对大部分的社交场合了，应该不属于low的行列。
（当然不排除一些特殊的个例啊。
）2）关于年纪和品质的关系应该说出了校门，步入职场，社交开始变多的时候，服装就应该开始考究品质了。
同步开始有服装规划，不再冲动购物。
毕竟品质方面，你看不懂的，未必别人看不懂。
而衣着得体带来的整个气场上的提升作用也实实在在…所以追求精致是没错的。
二、目的1、我们买衣服是为了什么？
我发现有很多宝贝都没有注意到过这一点，所以经常听到或看到会有以下评论：1）我的衣服都是黑白灰2）仔细看了一下我居然买了很多件同一个款式3）都说经典款好搭，但是我几乎全是经典款，怎么就搭不出来呢…诸如此类大都是无目的购物导致的。
如果你觉得有道理，再遇到喜欢的衣服，可以先想一下，这件衣服1️⃣我穿的是特别衬托肤色，适合我。
2️⃣特别显身材。
3️⃣能和其他衣服能搭配更多造型……
当你思考后再进行购买，重复的概率就会大大减少，同步买入的衣服也会发挥出它该有的作用。
注意：这段话，是为了下面的行为做铺垫，所以不是废话哦。
耐心往下看
2、为什么要穿low的衣服？
是负担不起吗？
觉得（负担不起）的宝贝一定是因为没有做过服装预算。
毕竟一年万把块钱/10+件的服装成本，什么样的工资会承担不起呢？
即便实习生，一年至少也有¥450,00左右的工资吧。
相对刚入职场，社交应酬，还不是很多的状况下。
一年40+个造型也够穿了。
而随着年龄增长，衣服也会同步，自然可搭配的造型也越来越多，又有什么可发愁的呢？
而且年初先做预算，然后按预算执行。
那么在这个框架内既便偶尔放纵奢侈一回也不会有什么大影响。
最怕的是无目的的冲动购物才最伤人又伤财…
时间有限，如果觉得我说的有道理，可以先收藏，后面有时间再来详细说明如何用6套衣服搭配出30+个造型，保持精致高级且实穿造型多。
做到理智购物/科学搭配
听说附图有好处
