三十多岁，大多数淘宝，逛商场就犯困，上班就随便穿┐(‘～`；)┌，年初在VeroModa专卖店买了两件衣服，上身效果不错，当时花了两千也没觉得贵。
疫情也没穿出去，现在才穿出门，但是那衣服在疫情期间就打了三折在卖。
真尼玛坑，洗好几遍都还掉色。
在商场，除非遇到了非买不可的那种喜欢的才会买，其他都网上解决。
去年买了个豹纹假皮草大衣，因为只是一时兴起想要个豹纹，但是又觉得只是涂个新鲜穿不了几次，就买了个100多的假皮草。
见谁都说我太奢侈太高调。。。
他们觉得我买得起，就算我解释是假的，也不信→_→。
只要不是难看，你的衣服或者包包就会跟你的身价一起涨跌，我拎个假包，没人会认为是假的，我现在干脆拎个淘宝刷单赠送的小包。
我这种无欲无求的人，搞得人家不知道该怎么投我所好，就打感情牌来我家做饭，偏要一起打扫厨房，我真的不嫌脏的啊(›´ω`‹)。
怎么算low呢。
当年在华为的论坛上也有同样的问题，我回复了一句穿啥不咋重要，内衣三十块也没啥不舒服的感觉啊。
然后被人专门开帖怼。
我觉得好奇怪，这个收入阶层，有必要这么无聊么？
爱买啥买啥，吃你家大米了么？
内衣是没啥重要的呀，没胸才是大事吧。
结果那货也就是张嘴zara闭嘴only神马的，我以为多高贵呢。
虽然常有人称美女博士，但我觉得技术才是自己的名片，其他所有称呼都是基于这个名片的代名词。
我要是一个水货，他们才懒得恭维我呢。
low完全不取决于衣服，而是取决于自身。
场合不会穿错，就足够了。
不过我喜欢首饰，全身首饰加起来几万块吧，当年看到黄金大底价要涨了，所以果断买了四个镯子，现在黄金价钱高了，我就嗨皮带出来美美。
衣服便宜就便宜吧，身材，气质这些东西能撑起来床单被套的颜值，还是要自我提升比较好。
