从未注意过什么衣服是土的，什么衣服是时尚的。
在我的印象里，好像只有生活很闲，接触人物很多，那些很厉害的女人才会关注low不low的问题吧！
反正我在一个二线城市附近的直辖区里生活着，大家看到一个人穿的衣服，只会评价好不好看？
合不合适？
没有说过土不土，贵不贵这个问题？
可能是生活圈子使然，所以从未把便宜和土挂钩过。
我身边有个小姐姐，162，120斤，长的圆圆的，但眼睛大，会化妆，就显得五官很优秀，并且很有审美眼光。
说实话，她在某宝上淘的三十多的那种无肩短袖，真的穿出了要走秀的感觉，一般她选的都是适合自己的，以v领和一字肩居多，因为肉肉的原因，只有尽量展示脖子，才能显得脸更小和更精致。
就她的t袖我都想买，但我并不适合，她也不建议我买，去年夏天跟着她买了一件40多的，结果我穿着真的不好看，就送给她了。
她也给了我很多建议，都是几十块钱的衣服，我是冷白皮，她推荐我的都是显肤色的衣服，就像去年特流行的牛油果绿，我入手了一件连衣裙，小一百吧！
穿出去真的没人说low，都说好看，想要买同款，但我也真心的说了不一定适合，但是人家一定要买，我也不会硬拦着，毕竟试错这回事，不亲自做做怎么可能会甘心呢！
最后想说，女人穿的衣服，就是穿穿样子，去年的衣服，今年都不一定穿，如果不是家里有矿的，就选适合自己的，断舍离的时候才不会因为价格而压箱底。
如果身边总是有一个用品牌说话，而不是适合说话的朋友，我想应该在意的不是衣服或一些外在的东西。
更多应该在意的人际关系和内心自己看重的东西，和自己的消费能力，我相信几十块的衣服有几十块衣服的价值，千万块的衣服有千万块衣服的价值。
但这些外在的价值，绝对决定不了一个人的价值。
退一万步来讲，真正厉害的人，其实都是穿着很朴素的衣服，只有没有什么的人，才会刻意在乎这些东西，参考郭晶晶。
别让外在价值决定内在价值，就不会有这些困扰了。
