不会，不论男女穿衣既要得体又要前卫，只要适合自己就好而不是贵的就好衣服贵洁，不贵华。
自己的生活，自己知道就好了，只有自己的才是适合自己的。
女生到了一定年龄，这样的提出，说明自己本身就不自信啊！
便宜的衣服会不会显得土或廉价，这于穿着的人有关，和衣服本身的材质关系不大。
个人觉得，不论是女人到什么样的年纪，衣服保持整洁、得体就好了。
女人要注重自己内在的修养，都说美人媚骨不媚皮，都有自己的内在气质的修养提高了，你本身就很美，谁还会在意你穿的衣服是不是昂贵呢！
很多人吐槽廉价蕾丝与厚底鞋穿起来会很low，在这里，再强调几种看起来显low又廉价的单品。
1、站街女郎风格的紧身包臀超短裙闺阁小姐与勾栏之女的区别一目了然。
完美的女性身躯固然美，但是衣服能让原始美变得令人尊敬不敢侵犯，也能变成让人邪念滋生的诱导。
前者是女神，衣服端庄体面、裁剪适宜、贴身与宽松恰到好处，既不暴露又能委婉显示女人的美与气质，后者就是街边女郎与夜总会小姐，喜欢穿紧紧贴在皮肉上的身包臀超短裙。
2、内增高鞋内增高鞋从不受时尚圈的待见，甚至一直被时尚圈鄙视，有人鄙视其不伦不类的后跟造型、鞋跟造型，有人鄙视穿内增高之人不敢承认真实身高、还身高作假却欲盖弥彰的心理与行为。
总之，内增高鞋就是让很多时尚圈与不懂时尚的大众讨厌。
3、防水台恨天高凡事讲究个度，像凉鞋、鱼嘴鞋有一点防水台是完全没问题的，但是厚度一般在2cm以下，2.5cm以上就很难看了；包头高跟单鞋，也可以外漏防水台，但是一般会把厚度控制在1cm以内，超过1.5cm就显得难看。
不少人动辄网购防水超过3cm的恨天高，甚至购买BlingBling款式，还喜欢搭配短下装露出双腿，极其像夜总会的小姐公主们的工作服。
4、牛仔短裤/牛仔短裙搭配黑色丝袜很多年前，高校女生，无论高矮胖瘦美丑黑白，非常喜欢这种穿搭方式，而且搭配运动鞋！
如今这些人回头再看，还能接受如此穿着打扮吗？
如今还不如直接光腿穿短款牛仔下装来得清爽时尚。
