没有low不low吧，更多是看对自我和生活处境的享用还是接纳还是评判和拒绝……
具体看情况，比如本来是西湖边商场的牌子
3块钱就能买衣服！
利星转型升级引发折扣大战，不少杭州人说这里是自己的青春回忆
之前知乎要推荐618买的东西……
我买了一个大牌的桑蚕丝衣服还是很满意地，商场四位数，淘宝两位数。
拿到手上穿的很满意就给所有长辈女性都买齐了四色（召唤神龙）当睡衣穿也很舒服的。
疫情穿桑蚕丝有种莫名给自己保养感。
悲伤的事情这衣服不是100%桑蚕丝的，不过现在新的都会加氨纶。
穿去金融中心吃饭，被经理问这衣服是不是特别舒服。
我觉得自己买的很优惠。
后来看到杭州西湖边商场卖的衣服……
对了，这次还买到Adidas的T给小朋友，目测正品，十五块人民币不到，和银泰原来优惠后280没什么区别。
……一千多的衣服最多耐损点。
千把块的鞋子也就多穿点时间耐折腾。
具体要看自己生活环境是否需要哪些名牌去换取些什么吧。
话说，刚好今早我拿梳子发觉一件事情，那就是……原来这是家火锅，酒店……是个连锁牌子……才意识到
人的意识是怎么逐渐意识到，理解，和选择……还是很有意思的。
比如说，这个问题背后的一把年纪还要怎样？
自己妈妈？
外婆？
奶奶？
家人？
是怎样？
自己想怎样？
或者这个问题是男的提出的话，那一把年纪男人要怎样呢？
为什么有人说十八岁穿麻袋？
十八岁穿从头到脚的名牌，结果发现不懂的人完全是不知道的。
我十八岁时候之前知道YSL我第一顺口把它叫成紫罗兰（捂脸）parada的两个红包觉得太重了……
有时候真的自己感觉，远比社会某些条框重要，除非你是非要去适应和融入某些圈子
