以前做服装行业，自己开了个规模不大的小作坊，基本自己就是一块砖，哪里需要哪里搬。
全身上下永远都黏着无数线头和各种碎屑，所以从来不穿好衣服，各种二十元地摊系列。
店里的客服姑娘和我差不多大，坐在我对面，长相可以，家里也宠，工资就是自己用的零花钱，平时喜欢逛逛商业街和奥特莱斯，衣服价格多少具体我说不上来，不过至少应该有我的五十倍。
她还在岗的几年里，无论上门送货的各类小老板，还是来看货的客户，甚至有一回结伴去见新房东，对方扫一眼就知道谁是老板，从未有过认错的。
至于年纪再往上，虎丘婚纱一条街后街还没拆的时候，去拿货，我也一眼能看出来谁是老板娘，谁是伙计，甚至谁是小三。
而老板娘基本上，都是店里最朴素，甚至最邋遢的那个。
你大概觉得这些小作坊老板娘很LOW，但我要告诉你，她们每一毛钱都自己辛苦打拼出来的。
她们也是旁边，每栋上千万的别墅区的主人。
哪怕我们那边没什么文化的小土老板，平时会说她们“没点儿女人味”“又土又脏”“蛮”。
但也只敢背后半开玩笑地去说，看她们的眼神，也永远是欣赏+钦佩的。
如果你家很有钱，也不会问这种问题。
如果你家没钱，但穿着跟自己收入并不相符的衣服，拿着不相符的包包。
在知乎我们叫虚荣心，在我们那小土老板圈子里，直接就叫“小三样儿”。
他们会夸“漂亮”“顺”“靓”“有味儿”，但永远不会用敬佩欣赏的眼神看你。
