我个人觉得，衣服并不能定义一个人low还是不low。
当你过于看重外在条件，并且以是否符合普遍的大众风气为标准的时候，从侧面其实可以体现出，你本身就稍微缺乏独立思考还有自信心，或者可以说是自身的定位没有灵活化，合乎你目前对于抵抗外界干扰，诱惑等方面的定力。
首先，衣服只是一件物品而已，很多时候并不能代表什么，而且对于选择衣服的价格高低，很多时候都是看你自身的经济水平和能力范围内去选择，当然如果你自身的经济条件不够高，选择低价格的衣服其实也没有什么，纯粹看你心态如何而已，如果你本身就以衣服来衡量自己的价值，那你就很多时候都会感觉不自在，你想想看，如果你抱着这个心态，对于自己的物品都要求高价格，很容易产生攀比心理，也很容易步入奢华的生活而无法满足，心中的欲望会不断的扩大，去消磨掉你仅有的自控力，打破平衡，认知水平很可能会偏离实际情况。
其次，我们对于自己生活物品的选择，很多时候都是出于看着舒服，用着舒服，进而选择去购买。
我们不应该忘记自己的使用原则，自身经济水平，需求性等等，而打破自己的底线，去强迫自己跟随自己所认为的大众，这是对自己比较不负责任的表现。
最后，保持好心态，不盲目跟风，不轻易认同一种价值观，随时都要保证自己有足够的判断能力，你会发现，这有关自己身上的，又有多少人注意到呢？
别太用他人的眼观作为自己评价事物的标准，那样子你可以得到什么呢？
所谓的虚荣心呢？
还是满足感呢？
那你有没有想过依靠自己去满足自己呢，只有你真正觉得自己是独一无二的，仅仅是其他人生中的某个配角，就应该多多问问自己想要什么，取悦自己，跟自己协调才是最重要的
