我觉得分3种情况吧有的人是人靠衣装，有的衣也靠人装。
有能力穿啥都不low。
一、衣靠人装就是典型的卖家秀大部分到了我们手里就成了买家秀，这个时候哪怕价值不菲的衣服也显得不值那个钱。
我奶奶都不会穿的粗衣麻布，穿在范冰冰身上，会有人想要求个同款吧？
长相是天生的，有的人看起来就很贵。
比长相更重要的是气质，有的人气质是与生俱来的，类似超模杜鹃。
下图最左边合照杀手的范冰冰在这个合照里显得就有点艳俗了第一眼我就看到站在最边边的杜鹃，第二眼才看到还有杨幂~有的也是可以后天培养历练的，拿钱堆出来的。
我关中女神佟掌柜刚出道的时候~减肥成功，衣品提升后。
当女生有颜有气质的时候，真的很任性！
不挑衣服。
如果能有几件质量做工上乘并且适合自己出席重要场合的衣服，那就更好。
并且有颜有气质的女生大多数不会为钱发愁包括但不限于（有靠爹、有靠干爹、有靠自己、有靠鱼塘）是不是有钱人家的女孩都会长得漂亮一些？
当你有颜有能力的时候，你身上的闪光点太多了，没人会过度评论你的穿着。
持靓行凶的奶茶妹妹一直以来穿衣很朴素，看起来就是普通高中生的穿着。
高学历、高颜值。
没有人会说奶茶妹妹Low，只会说她朴素。
后面衣品突飞猛进，可能是接触了时尚圈，有了形象管理团队。
人们也不会夸奶茶妹妹衣品多好多好因为她身上值得夸的地方太多太多了普通人不一定要买同款贵牌，有可能是我们一个月的工资。
但是拆开看这些单品也都是通勤款TB上类似的大把大把多得是女生到了一定年纪，穿着舒服大方得体就行这类一般真的不用多贵！
这是最喜欢的两家店铺啦，质量媲美专柜，气质OL风，价位适中。
著名合照，旁边网红的衣服看起来也不便宜吧。
出席名流活动，咋不咋也得是个贵牌吧玻尿酸、鼻子、下巴、眼综合......这脸看起来也挺贵但总有人穿起来看着就很廉价有能力的人，穿什么都不low，得体就好。
就好像谁也不会笑话马云穿50元的短袖一样。
如果你不差钱，大牌了解一下，正品代购！
包包鞋子衣服各大品牌都有。
在西安拥有4家线下奢侈品集合店与其虚伪的活，不如提高自身的水平和境界，好好地正视无需任何修饰的自己！
有钱谁都愿意买贵牌，但是不要盲从大牌。
外在的包包、衣服、首饰对于有些名利场来说，的确是入场券，因为有的人在不了解你的情况下，最直接简单的辨别方式就是通过外在穿着佩戴估算你的身价地位。
但对于更多的人来说，大牌是他们的累赘。
就像你买了一个Iphone后，就会想买台Mac，IWatch，Ipad来凑一份苹果四件套。
可这些为了彰显身价和地位所付出的额外金钱，便成了欲望的代价。
如果自己的能力满足不了自己的欲望。
暂时先想想如何提升自己。
在同一个人身上说贵的衣服确实会提升气质但是穿便宜货也没什么好丢人的也有很多气质、款式、质量媲美专柜的品牌。
最主要的还是知道自己适合什么。
zara、ur、ck不香么？
便宜不是没好货，但好货一定不便宜。
如果女生到了一定年龄夏天每件还是100元以下，冬天大衣没有超过500的我不会觉得low，我会很难受、很心疼。
她一定把钱都花在了别处或者别人......有钱谁不知道给自己投资？
但是那些为了虚荣，为了人前光鲜，明明能力跟不上欲望，还不惜裸贷，借此在别人面前秀优越，还一旁鄙视别人品味的人才low有人觉得，穿衣服，决定一个人的价值，甚至决定一个人的人品。
原谅我从小到大受到的教育，让我无法接受这么荒谬的观点。
他们觉得，人要分三六九等，他们把一切的一切物化，换算成经济价值。
只想送给那些鄙视别人low的人几句话：穿衣服到底low不low，先放在一边，我觉得，用穿衣服判断一个人的好坏，是件low爆了的事。
也想送给那些被人说low的人几句话：别人觉得你low不代表你low，但你要是觉得自己low，那可能你就真的low了。
