便宜不等于质量差吧像拼多多那种10几块的卫衣和鞋子肯定显得比较low，但是你在阿里巴巴闲鱼上淘到便宜好穿的衣服也不错，我感觉阿里巴巴上的东西可以比淘宝便宜一半，而且我觉得没烦恼很幸福淘宝店也不错，虽然有踩过雷。
总体而言一分价钱一分货，但是大店折扣力度大让人容易不满，所以我比较喜欢买那种工厂店的衣服觉得实诚不骗人。
这是对于衣服low不low的回答。
对于人low不low的评判只能说太片面了，现在的社会资本主义以商品推动发展，感觉在哪都有铺天盖地的广告，看个视频听个歌都有广告，节日也成了购物狂欢节，加上广告，大众传媒和商家的宣传这引导我们的思维是通过消费体现自身的价值和地位，在市中心大店看到价格目瞪口呆买不起甚至是没见过世面，使人感觉尊严也受到了伤害。
所以有人想用消费证明自己。
的确穿贵的衣服，好的产品体验让人感觉自己都不一样了，这是社会和周围人感觉的，影响了你。
但是说到底也不过是一件衣服，一个物品。
买一件贵重的衣服总想着好好保存，穿着也怕受到摩擦啥的，你买了它是想使用它，反过来你以为你占有了它但是却一直在意它担心它。
原来买东西是自己高兴喜欢，结果成了为了证明自己买得起有地位，还一直心被衣服所牵。
所以，不管贵不贵，自己喜欢量力而买就好。
