对这个问题有深刻体会的人路过，顺便答一波。
首先这个问题有三个关键词：一定年纪，很便宜，很low。
我对一定年纪这个体会的比较到位（。
）因为我处于一个不算中年但是也马上要失去青春的年龄，再过两年就可以请朋友们参加我的三十大寿。
到了这个年龄，像我这样作息不规律，生活习惯也不太好，又不自律的人会出现一个很要命的问题：身材走形。
身材走形这个词很微妙，我也不是那种像发好了的面，一下子就膨胀的类型，所谓走形是悄无声息的把年轻时的纤细，紧致给慢慢减少了，作为一个苹果型提体型的人，我没有了腰，背也厚了，斜方肌也发达的不行了，怎么看怎么不对劲。
我这两年以来都不敢在网上随便买衣服了，衣服如果版型和面料不好不对，穿起来真的丑的自己都泪流满面，根本不允许穿出去见人。
所以单从这点来说，如果身形不好的，真的还是需要细心挑选，适度的去提高衣服的品质和价格，因为越是不好的身材越是需要好的剪裁去掩盖缺点，好衣服修饰身形的作用是立竿见影的。
如果年轻身材好，或者是一直身材都好的，那人家就是可以随便穿，瘦子就是拥有更多任性的权利，就是好看，没办法。
第二个词是，很便宜。
这要分层面来看究竟怎么个便宜法。
首先要考虑自己的收入水平，一切不以自己经济实力为前提就下手的盲目消费都是耍流氓，以后都是要遭报应的。
你要看看自己可以支配的钱是多少，如果本来经济实力就有限，那这个关键词你就不需要再纠结了，因为条件只到这。
其次是这件衣服的标价。
一般客观来说，价格便宜的衣服质量会很有限，虽然现在是电商平台非常发达的时代，但是我个人认为，只是个人认为啊，一分钱一分货这个道理仍然是买衣服的黄金铁则，价格贵的衣服，除开每个人的审美不同，它的面料，剪裁，走线，设计，以及它的耐穿度，肯定是和便宜的衣服不一样的，你穿了对比了马上就能感受的到，然后你就不会再想穿那些价格便宜的衣服了（。
）其实衣服本身无关价格，就是穿上以后适合自己，把你的身材优势给放大了，价格只是附加在这件衣服上的条件，你想要你就得接受它的价格。
第三个词是很low。
我一直觉得这是个唯心主义的词语。
提问给我的感觉，翻译过来就是“我觉得自己穿很便宜的衣服很low”，或者是“我怕别人觉得我穿很便宜的衣服很low所以我来问问大家觉得low不low”。
如果是自己觉得low，那就自己考虑嘛，想穿好点就买好点，自己穿了漂亮自己开心不好吗。
如果是怕别人觉得low，我想说，不要太过在意别人的看法和说法，衣服始终只是陪衬而已。
穿衣打扮这种事情，完全是看个人，你喜欢哪种风格，素颜还是浓妆，路边小店还是星光天地，清纯直发还是浪漫卷发，都可以。
我最烦对着别人的生活方式指手画脚的人，如果大家都明白少管闲事这个道理，那可能世界还会美好很多。
（。
）只要不杀人放火卖淫嫖娼，你怎么样都可以。
当然基本的干净整洁还是要保持的，如果做不到衣服质感很好，你至少要让衣服没有任何褶皱，买个电熨斗，每次出门前整理一下。
冬天的衣服好好爱护，定期清理毛球，在我看来也没什么太大的问题。
不过二十五岁以后还是建议要买几件质感好的衣服，以应对不同的场合。
最后我想说，不买贵衣服也不要紧。
漂亮就行。
漂亮还身材好就更好了。
你穿个抹布都好看。
