如今的人们，越来越在意自身的形象，追求精致的妆容、着装、配饰，而价格代表着品质，很多人对价格不菲的品牌趋之若鹜。
这是消费主义社会影响下的必然现象，消费主义创造需求，把拥有某种商品、享受某种服务当作身份地位的象征，抛开虚荣感不谈，它本身带来的“包装自己从而让自己接近上流阶层”的方法论在一些人家看来是可行的。
经济的发展带来物质的极大丰富，使“先富起来的”一部分人，真正品尝到了昂贵的服饰带来的虚荣感和自尊感，这种消费主义带来的快感像一颗蜜糖，浸染着整个社会池里的水，人们不约而同地被同化了。
尤其是女生，更讲究精致，从商家声称的“女人和小孩的钱最好赚”可见一斑。
可以说，我们每个人几乎都曾经执着于追求外在的精致优雅，都曾过度在意外表、花很多的精力在捯饬自己上，我们的初衷是“把自己料理好，才能更好地料理生活”，我们追求仪式感，这没有错，可以说这是“爱自己”的一个表现，某种自我意识的觉醒。
但是，如果过于在意“价格”，认为“很便宜”的东西就是low的，就十分肤浅和片面了。
且不说现代的工业社会加诸在商品身上太多的附加值，一件衣服原本成本寥寥，但是品牌价值却是不以上限来计算的，高昂的设计成本、不能被所有人理解和接受的品牌价值、明星等广告效益……这些都将一件衣服的实用性淡化，更多强调它的社会代表性，甚至成为人际关系的连接。
不分对错，无论好坏，毕竟只要是商品，就一定有它的受众和存在价值，但它所代表的仅仅是一部分群体的消费观。
一件做工规整、质地良好的衣物，并没有多昂贵，问题在于你怎样看待自己身上的衣物。
女生无论年龄如何，如果她能看清自己的定位，熟悉自己的风格，明确自己想要什么和内心真正的追求，那么她会清楚地知道服饰在她心里的比重——她愿意花多少精力、财力在添置服饰、装扮自己身上。
所以，对于不那么注重外在，认为那些只是装饰辅助品，真正的优雅和魅力源于内心的，她选择一些虽便宜但得体的衣服，你依然会感受到她散发出的美好气质。
不过如果美商修炼不够，在选衣服时不能选择性价比高和适合自己的，的确有可能踩“便宜货”的雷。
总之，还是要正确认识自己，多发掘自己的魅力点，内外兼修，不要自困于一些不是最重要的事情上吧。
