这个问题指的肯定不是那些一个月生活费几千上万块的人，穿大牌贵的衣服是她们的日常生活。
所以这个问题指的是大部分条件一般的女生，车贷房贷老人孩子，柴米油盐酱醋茶才是她们生活的主旋律，每个月到手的工资除去基本开销到手里的零花也可能都想着给孩子买点什么，把自己的需求排在后面，你问这样的女生到了一定年纪还穿很便宜的衣服会不会很low。
我想起来一个小故事，菜场里有一对卖菜的夫妇，每天丈夫骑着车子来送饭，两人笑意盈盈，很是幸福的样子，旁边卖菜的阿姨羡慕地说你老公对你真好，每天给你送饭，还一起收摊回家，真幸福！
女人听了眉开眼笑。
而这时一位正在买菜的顾客却说，幸福什么？
你看这吃的清汤寡水的，也不说给你做点大鱼大肉吃，一点都不关心你的身体。
空气凝固了，女人放下热气腾腾的饭盒，嘴角的笑意也落了，眉眼间尽是失落。
不要随意评判别人的生活，不要打扰别人的幸福。
自以为是的批判别人的生活，带着有色眼镜看待别人的衣服，才是low吧。
到了一定年纪还穿着便宜的衣服，你以为她不努力不上进不舍得邋遢不打扮，你不知道她经历了什么，你不知道她的生活是什么样的，low的批判者的内心，而不是别人的衣服和生活。
当然女生随着年龄的增长，穿衣上面需要提高的是品味，更讲究品质感，花几百块买一件品质好的衣服胜过买几件花红柳绿的衣服。
穿衣更喜欢基本经典款，不过时那种，今年穿了明年还能穿，不会买那种今年流行明年就不喜欢了的只追求款式的衣服。
比如现在天气冷了，穿什么？
年轻的时候买很多好看的毛衣，各种款式，穿一两次就不穿了，反正便宜也不可惜。
现在就会买羊绒衫这种品质感好的衣服，没有钱就买一千以内的，比如科盟博卡，芯言的，再穿一件大衣，整体看着简单干净，有品味不浮夸，是有了阅历的成熟感，是岁月书写的独特韵味。
