一件普普通通的打底衫，穿在刘亦菲身上，路人会说：哇，你看，刘亦菲诶！
一件一万块的DIOR，穿在我身上，路人只会说：哇，你看，新款DIOR诶！
所以，到底哪个比较low呢？
是DIOR，刘亦非，还是我呢？
有时候我真的很好奇，衣服价格贵了，难道就意味着人的档次也跟着提升了吗？
如果碰上个眼拙的人，看不出这衣服的价位，那岂不是很划不来吗？
既然这样，干嘛不把人民币直接穿身上呢？
像这样：是不是既体现了档次，也表达了一种不屑于拐弯抹角的率真。
所以这个问题，只要稍微认真地想一想，就会发现其实是很荒谬的。
这跟衣服的便宜、或者贵，真的没关系。
问题在于：一个女生如果要用一身衣服来证明自己不low，这种想法本身就很low啊！
你在别的方面是有多拿不出手，才会这样想啊？
穿衣服，大方，得体，就可以了，如果你要追求精致的生活，也应该去研究面料，版型和款式才对。
太执着于价格的贵贱，除了会让你交智商税，没有别的贡献了。
就像我早就科普过的：便宜的衣服比贵的衣服差很多吗？
你以为一件衣服售价昂贵，就意味着它一定用了上好的面料和顶级的工艺？
看看服装业的大佬东木哥哥是怎么说的吧，一件衣服出厂价99，到了商场专柜摇身一变，卖1999：我曾经几次跟这家公司老板聊过，你们怎么推广自己品牌的，他说一个字，贵！
没错，就是卖贵一点。
一个基本款印花棉麻小衫1999？
(我当时想的是我卖给你99要多少给你做多少)？
连衣裙2999？
用他的话说，不卖贵一点，人家客人记不住我们的牌子，那些商场不让你进也进不起啊，他们觉得你99的服装品牌想进我商场，不是拉低我商场bg嘛？
！
你们连租金都可能交不起。
所以他想进驻湖北，那先拿下武汉武广了，租金不是问题，提点不是问题，装修标准不是问题，然后进驻下面地级市十堰。
十堰的小伙伴应该知道人民商场了？
十堰最贵的商场，没错，其他的武商中商不进，以免影响“品牌形象”。
真是托了你们的福，在中国卖衣服，都不需要怎么营销，定价贵一点，就是最好的营销！
看开吧姐妹，如果你真的“到一定年纪了”，还没想明白这个问题，我觉得真的是有一点点悲哀呢！
