看到这个题目，再低头看看今天穿的这一身衣服，突然就很想笑。
我应该就是到了年纪还穿便宜衣服的例子吧。
刚工作时候，一个办公室4个人都是同届。
从什么开始的呢，一个不成风的风气。
年轻女孩子嘛，暗搓搓的比身高，比身材，比衣服，甚至比对象。
我为了融入她们，不会化妆的我，硬是花了整整一个月的工资去买化妆品。
这个化妆品只用了几次就落了灰，我是真的不喜欢化妆。
因为觉得自己眼光不好，会拜托朋友带我去逛街，大几百买条裤子买高跟鞋。
为了融入她们，我还要去八卦，只为有话说，有话聊。
可是我每天上班是真的不开心，为了迎合她们，真的很累。
每天每天，都很累。
又是从哪天开始的呢，也许是从我意识到，我去上班是为了挣工资。
既然道不同，就不勉强和同事做朋友了。
没得聊就不聊，有八卦的时间我去看看我喜欢的视频。
有逛街买牌子衣服的时间我多看看书考个职称了。
又也许是从我接触舞蹈开始。
对的，某个偶然的机会，成年人零基础学了舞蹈，跳得不好，但是真的开心。
我真正的明白了我到底喜欢的是什么。
我把大几百的“工作服”压在了衣柜的最底层，换上了便宜的休闲服。
扔掉了高跟鞋换了运动鞋，包包里水杯代替了口红。
舞服都是网上买，很便宜，没有一个是牌子，但是我穿着舒服。
我再也没有画过妆，心情却是从未有过轻松。
她们爱比比比去，我不参与了。
身高有，身材有，何必拿衣服去陪衬。
考过了职称，每个月多几百块，做点什么不好。
不合群就不合群，背后的议论不在乎了。
工资不少我的一切都好聊。
便宜衣服能说明什么呢？
或者说，品牌衣服又能说明什么呢？
你肤白细腰大长腿，披个麻袋都好看。
反之，几千的衣服也是地摊货的效果。
没必要为他人眼光勉强自己，改变自己。
毕竟，适合自己的才是最好的，不是吗？
