会！
我看到本题下面的答案全是不会，然后马上推荐一大堆衣服的购物内容。
套路深呀！
所以，我就想抬一杠。
其实，你为什么你会有有这种焦虑，是因为这是人之本能。
人类经历了不断净化，逐步形成了审美观念，并试图在组织里传播这种观念，所以即使是原始人都有化妆品、有宝石、骨质项链……无论男女，都会把锦衣玉食视为富足、上流的生活。
而我们这个民族叫华夏族，唐朝孔颖达所作的《春秋左传正义》：“中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。”
你看，通过服饰达到文化优势，就是避免被说成LOW，我们老祖宗早就用这种简单方法去区别文明和野蛮了。
所以，女孩子觉得自己穿廉价不好，不是虚荣，是时代进步，个人发展的必然结果。
但是，我们中国人的审美是分层次的。
经历了致用、比德和畅神三个阶段。
它们在我们的文化里其实是有高低的。
比如，李白写的“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
这是一首拍杨贵妃马屁的诗歌，里头云彩的美和花朵的艳丽都拿来和杨贵妃比较，用来衬托她的美丽与高贵……后来更俗气，我就不翻译了，有时候权贵的审美就是这么平凡。
这就是一种致用式的比较，只比“羊大为美”的还在忙着果腹的古代人强一点点。
但是你再看李白另一首诗歌中的美。
“日照香炉生紫烟,遥看瀑布挂前川。
飞流直下三千尺,疑是银河落九天”，其中把瀑布比作银河，表面上看类比，实际上银河和瀑布背后是有一种情绪和德性的，不仅仅李白灵魂深处的自由和豁达，也有一种积极进取的豪迈在里头，这是比德。
明、宋用这种手法的更多。
还是看李白，诗名《山中问答》“问余何意栖碧山，笑而不语心自闲。
桃花流水窅然去，别有天地非人间。”
，这首歌创作于730年，是《望庐山瀑布》那首诗歌的五年之后，你看他的审美趣味又到了畅神的阶段，今天读他的文字，你也能被触动。
