一定会的！！！
一定会的！！！
一定会的！！！
不要信鸡汤！！！
不要信鸡汤！！！
不要信鸡汤！！！
肯定会的，你不要看那些鸡汤卖公众号的写的东西，为了卖他们鸡汤的公众号，什么话说不出来，说点你爱听的，让你点个赞，有了流量赚了钱的是他们，收割你的智商税赚了钱买大牌的也是他们。
我以前刚工作没啥钱的时候，廉价衣服又不是没穿过。
我并不是鼓吹消费主义，而是明明白白告诉你，要买质量好的东西，而质量好的东西，价格不可能会是异常廉价的，相比之下一定会贵一些，因为质量好的东西制造成本肯定更高一些！
想要质量好的东西不一定要去买很贵的，你可以去买质量好的非奢饰品牌的产品，肯定比地摊货质量好的多。
那些卖鸡汤公众号的大V，拍几张照片告诉你自己穿的廉价衣服效果也很好，拜托，网上几张图你能看出来什么？
现实生活里近距离看一下，细节对比就出来了！！
人靠衣装这句话不是白说的！！！！
卖鸡汤的大V说什么衣服利润多高多高，我在想，你就不知道打折的时候去买？
非要去费劲巴拉淘那些质量差的廉价衣服？
很便宜在我的心里一般就是几十块的T恤，一百来块的包包，一两百的涤纶毛衣或者两三百的羽绒服，那么设想一下：跟老公/男朋友逛街的时候/公司开会的时候/同学聚会/路上突然遇到熟人的时候，你穿着起着毛球洗几次就掉色掉的差不多并且领子已经变成荷叶边的T恤？
还是让人冬天都不敢亲亲牵手静电能电死人的涤纶毛衣？
抑或是一靠近就能闻到一股臭鸭子腥气的廉价低质不保暖羽绒服？
还是不小心磕了一下根就断了的高跟鞋？
已经破裂掉皮，五金已经掉色的廉价皮革包包？
皱巴巴没有型的裙子？
造型软趴邋遢起球的“羊毛”大衣？
起球脱色的打底裤？
走路/坐下稍微一蹭就破的丝袜？
对比也不需要太贵的拿来对比。
你去看看商场里上千的羊绒衫，我以前经济条件不好的时候，也觉得商场里一两千的羊绒衫，跟我打完折两三百的普通羊毛衫区别不大，直到今年买了两件，那轻巧，那个舒适，完全不扎，手感超软，非常透气，还特别保暖，可以直接贴肉穿（但是我还是选择里面穿一件秋衣），价格也不贵，原价记不太清了，差不多一千多块，季末打完折六七百块吧。
而要达到同样的保暖效果，我的普通羊毛衫相比羊绒衫就重很多也厚很多，商场里逛街逛时间长了，就感觉太厚了重了就没那么透气，难受，也很容易出汗，大冬天的汗在胳肢窝里流淌的感觉，让人很别扭，这种感觉你懂的。
我的车是运动轿车，座椅是赛车那种桶形座椅，臀点偏低，而且比普通座椅更紧一点支撑力很足，穿羊绒衫开车的时候感觉好放松，比普通羊毛衫穿起来那种肩膀的束缚感舒服太多了。
还有T恤。
都是纯棉的，但是你两三百一件的T恤（某些快时尚品牌质量跟价格不成比例的垃圾就算了），绝对比三五十块的T恤质感，色牢度要好太多太多太多了。
我洗衣服都是深浅颜色分开，然后装进洗衣袋洗，只用洗衣液不用洗衣粉，柔顺剂也用的，我家的洗衣机也是七八千的西门子，晾晒也是对折挂起来晒，或者平摊晾干，尽管这样，以前买的几十块的便宜T恤洗几次形就松掉了，开始起球，颜色也褪的厉害。
而两三百得T恤，穿两个夏天还是能保持比较好的质感。
包包就不说了，最近几年我的经济条件好了，给老婆买了个LV，还有个古驰，也都不是很贵的款式，国外旅游的时候买的，差不多万把块一个，跟普通几百块的包包比起来，质感也要更好，而且用起来其实也挺省心的，背一段时间湿毛巾擦擦干净就好，没有网上那些胡说的段子什么奢饰品品牌的东西都只考虑一次性用的。
lv的介绍，看清楚了，耐磨就是特色之一
lv的使用说明，也就是湿毛巾擦擦就好
古驰的使用说明，只需要湿毛巾擦干净即可，不需要额外保养。
虽然古驰说明书写了尽量不要沾水或者长时间暴晒，但是除非你把包扔到水里泡着，或者夏天几个小时放在太阳下暴晒，只要你是正常使用淋淋雨晒晒太阳都没事。
老婆好几个包换着背，用到现在也有好几年了，用到现在跟新的看起来也没什么区别，定期擦一擦，不用的时候用泡沫纸塞进去放好就行了。
什么是区别，这就是区别。
看到了吗？
更贵的衣服让你穿起来更舒服，让你状态更好，看起来也不会很廉价，也能给你更好的信心。
你可以自己穿一身廉价货，去商场逛一下，在明亮的灯光下看一看，跟那些更贵的东西相比，质感真的有很大的区别。
最后跟你们说个买衣服的小窍门，商场每年的年中，和年底圣诞节前后，一般都会搞活动，打五折常有的事，还有各个品牌官方网店，很多都有打折专区，没事就看看，经常有惊喜，三折到五折那种，而且尺码还都挺齐全的，如果你所在的城市有奥莱，那就美滋滋了，用阿迪举例吧，我所在的城市前几天奥莱购物村阿迪搞活动四件折上折五折，一件二百多的三叶草T恤算下来几十块，一件699卫衣算下来200多点，20款新跑鞋1300多，算下来600上下，还有平时几百块的跑鞋打完折100多200多，还有贝壳头很好看的款式也打对折的，耐克也有折扣，不过那天耐克活动没这么大所以没细看，其乐皮鞋买一送一或者对折，这些大品牌打完折价格也很便宜，不比你去买那些廉价货好得多？
年轻人多努力赚钱！
千万！！
不要信鸡汤！！！
不要信鸡汤！！
不要信鸡汤！！！
