对于这个问题我们来做一个对比假设，首先我们明确此题中的假设：如果便宜的衣服=使人显得low，那么奢侈品=使人显得高大上。
这里我们来衍生说一下奢侈品的本质。
奢侈品的别称是非生活必须品，这是百度百科的解释。
经济学上我们学过一个理论，一个商品的价值是由生产这个商品的社会必要劳动时间决定的。
而当今社会，物质生产工业化已经非常成熟，满足人们日常生活所需生活物品的成本已经非常小。
但是，在这个社会上贫富差距依然存在。
为了体现富人们和穷人们的不同，“奢侈品”应运而生，是指价值/品质关系比最高的产品。
这里要准确一个概念，奢侈品诞生的起源中，它不是指富人才用的东西，而是富人的日用品叫奢侈品。
奢侈品往往象征着一种社会地位。
没错，不是说你用了奢侈品就代表着你是富人，而是富人的日用品叫奢侈品。
当代工业社会，很多商品其实都早已溢价，平民百姓用不起奢侈品，但是聪明的商家们为了普通的平民百姓心甘情愿为溢价商品买单，开发出了一个概念—“轻奢”，这里往往把商品与一种概念挂钩—“只要你用了轻奢产品，你就是成功人士。”
这其实是在无形洗脑，和奢侈品一样，并不是说用了轻奢产品你就是成功人士，而是成功人士的日用品是轻奢品。
TY的一首歌唱得好“老子是人穿鞋子你们是鞋子穿人。”
决定自身价值的只有自己。
