个人觉得关于low或者不low是审美问题，跟便宜和贵不是成正比的，你都会来知乎问别人穿便宜的衣服low不，你就不能去知乎上看女孩穿搭，如何避免穿搭很low，如何提高个人形象之类的是不是更好别人不会因为你穿了很贵的名牌衣服和包包后觉得而觉得你好看，你有品味。
相反如果穿搭不当，识货的觉得你买了高仿充胖子，不知道品牌的还是觉得没啥差别吧。
像有的人为了买所谓的奢侈品，而去努力工作挣更多的钱去买，这个也没有啥不好，我觉得至少她们有努力的动力，通过努力去实现愿望挺好的。
等有一天他们挣的钱多到自己想买的都可以买的时候，她们可能就不在乎了。
反正恢复平淡去选择穿起来舒服适合自己气质而不一定贵的衣服。
但也有的人为了得到，节衣缩食，甚至去做一些委屈求全的事，那我觉得不值得了。
为了一点点的自尊而去放弃很多自尊和快乐，这买卖不划算，哈哈哈关于奢侈品，我觉得奢侈品只是相对于买不起人来说叫奢侈品，人家买的起的人叫日常品，像我以前做私家庭院的时候，很多有钱的客户，人家在上海别墅一大套，房子好几套，衣服什么爱马仕之类的都是日常随便穿穿的，具体多少钱我也不知道，感兴趣可以去了解。
别以为有钱人的生活会和你差别有多大，也不要太相信泡沫剧里的剧情。
实际上他们的生活也是和我们普通人一样的日常一日三餐，没事情就在家里养养花种种菜，会为了搭一个花架花费好几天的时间，虽然挺丑的但却乐在其中，其实他完全可以花点钱让别人来给他弄的。
但他的目的是收获快乐，取悦自己，而不是去担心弄的不好看别人会说low。
不会组织语言希望对你有帮助
