姑娘，那些嫌你“穿很便宜衣服显low”的人，大概率会在你穿Gucci背爱马仕的时候骂你炫富。
没别的，是由于他们狭隘的认知，只能接受与他们价位相当的服饰，没必要去care。
讲讲我的经历15岁那年参加重点高中的自主招生，我穿了件粉色格子衬衣，逗旁边的朋友让她猜价格有没有150块，她说有呀肯定，我神秘一笑，跟她说:“诶嘿我这件衣服才15元哈哈哈”我高兴极了，这证明在衣服成本不足15元的情况下，凭它穿在我身上，我使它的价值×10不止。
高中的时候有一天课间没穿校服外套，见到的几乎每个认识的人（尤其是英才班的大神)都夸我49块包邮的蓝色渐变衬衣好看，因为他们的眼界和修养，素质与智慧，给了他们太大的包容度，所以根本不会对别人的衣着品牌指指点点，更没人花心思觉得你穿这些就廉价或低端。
现在的我马上大四，按理说属于花枝招展的“一定年纪”，但我从没觉得我穿着不到50块的表情包半袖有啥low的。
同样，也不会觉得自己套上几千块的衣服，背上牌子包包就突然实力暴涨，成为人群中最厉害的那个崽。
因为择校的原因，我家家庭条件一直属于同学间的底层。
大学算是留学生，周围同学每月生活费1w+的一抓一把，背个牌子包根本没人搭理，因为同个款式不同颜色一眼望去得有三四个，反倒你背个可爱或者搞怪的书包会被围着要链接。
爸妈送的生日礼物是个包，一直没好意思背去学校，因为感觉不便宜，怕被别人说或者怎样。
但是总扔衣柜里不是事，就拿出来背了。
然后发现并没有人对我态度转变，真松一口气，大家反倒对我书包旁边挂着的装死兔挂件特别感兴趣，有几个姑娘天天薅它。
真正有眼界有素质的人，绝大多数包容度极高，人家买得起一两万的包，用得起牌子化妆品香水，上千块的衣服下单不眨眼，但是也对几块钱的小玩意接受程度良好，甚至皱着漂亮脸蛋跟我说那个东西二三十，感觉好不值。
