我看很多答主已经从心理建设方面给了很多建议了，我就不继续熬鸡汤了，给妹子一些实用型建议。
首先释明一下：便宜≠low；
贵≠高级。
因为一件衣服的价格是由：材质+设计+剪裁+品牌+营销+租金+人工等等成本构成的。
这其中品牌溢价是不确定的，小品牌品牌溢价低，所以可能花小钱就可以买到与大牌同样材质和剪裁的衣服。
所以我的实用型建议是：要想衣服看起来有质感，又预算有限的话。
建议只选择棉、羊毛、真丝、真皮、纯麻等天然材质；款式要择简洁大方；颜色以冷色调和中性色调为主；最后一定要了解自己身材的短板和长处，扬长避短。
以下是答主的实战经验，仅供参考~1.图片中的酒红色连衣裙300出头，精梳棉材质的。
2.优衣库衬衫99+优衣库半身裙993.内搭灰色连衣裙200出头4.zara白色西装裤1295.黑色连衣裙200多6.内搭针织连衣裙+外搭针织开衫=300多7.衬衫100多，裙子优衣库99上面我提到的单品基本都没超过300，有的甚至只要两位数，我觉得这应该能落在“便宜”这个范畴，但我穿出去从来没有人说过low，我自己也不会因为衣服不是大牌而感到自卑或者焦虑。
不管穿什么衣服，只要穿得得体、大方，你就大大方方穿出去，走路昂首挺胸，不要勾腰驼背，大可不必别人如何看待你。
因为每个人都很忙啊，谁整天注意你穿的什么呢，要说在意，只要自己才是最在意的人。
