会的吧。
别人一看就会觉得你混得很差。
然后不重视你。
因为人微言轻嘛。
一句话要是从你口中说出来，和从大V口中说出来，是不一样的。
比如，“女生到了一定年纪还穿很便宜的衣服不会显得很LOW。
——如果是大V说，我们会认为，这个大V人很不错，很朴实，能穿透一个人的服装，看到马赛克掩藏的金子一般的内心。
如果是你（我）说——别人可能就会回复：我差点就信了。
所以，不要回避丑恶的社会现实。
那些对穷人很丑恶的人，也是有友善的一面的。
例如苏秦年轻的时候被嫂嫂嫌弃，家里就他是个家里蹲，废物，可是他有钱了，嫂嫂就开始变得礼貌了。
苏秦还开她玩笑：嫂子你真好玩，从前你对我也不是这态度呀，你这是怎么了？
嫂子也特别实诚，她说：你从前没钱，现在不同了，现在你是大佬了呀。
2、如果你不幸心比天高，命比纸薄，怎么办呢？
还能怎么办？
你总不能一直让衣服很low这件事刺痛你呗。
你生活在社会环境中，总会获得认可、善意，再加上自己按照别人的要求，穿着得体一点，获得的善意就会更多了。
在社会上混，要获得别人的认可和善意，还是比较容易的。
然后你穿你力所能及、审美所能达到的衣服就可以了。
总之衣服这个槛，你不要过不去。
