会有人觉得你low但不分年纪我上初三的时候还在穿361°的鞋子，因为这个牌子夏季运动鞋透气又舒服，我脚爱出汗穿这种鞋正合适。
我有一个同学甲看见就笑话我穿这么low的鞋子太丢人。
我到现在还记得他那语气瞪大双眼特别夸张和震惊的语气说“你还穿361°啊”。
那个时候aj还没流行，但是耐克的很多潮鞋系列也很多人追，好像有詹姆斯系列等等，我也不懂。
我这个同学就属于追潮鞋的群体。
从生活费里省吃俭用攒钱买鞋，还舍不得穿。
我正好相反，我都是穿便宜又舒服的品牌，李宁安踏是我衣橱里最常见的品牌。
我对品牌没什么概念。
阿迪的贝壳鞋是我最贵的鞋子了。
这个同学之后各种挤兑我，嫌弃我家穷，穿着没品位。
但是，我家年收入是他家好几倍。
我初中寄宿学校，每两周回家一次，有一次我爸新买了辆车，恰好那次我放假他开着新车来接我，又恰好被我另一个同学乙看见了。
这个同学乙一眼就看出来我爸开的是辉腾（带字母的大众）220w左右。
可能是乙和甲说了吧。
后来甲来问我：你爸开那车多少钱？
我说两百多万吧，新买的。
我初三那年成绩不稳定有时候考年级前几有时候连重点高中都够呛，我班主任和爸妈都挺着急，但是着急也没用啊。
后来我就关注了下隔壁城市某著名国际学校，我班主任给过我这个国际学校的宣传册，说是我爸妈跟她提到过，考不上市重点高中就去国际学校然后留学。
虽然最后我也考上了。
就记得有一次班主任说这个国际学校的宣传单谁想要，包括我在内所有人都没举手，班主任问我，xxx你不看看吗，你爸妈跟我说过。
我说学费太贵了上不起，老师回应说你们家还上不起啊，你爸开那么贵的车。
（不得不说我初三班主任特别好，对我成绩特别上心）这件事过后我同学就不炫耀了。
小时候不懂他脑回路，现在倒是明白了。
