我记得我刚结婚的时候，我公公的公司里有几个小管理的老婆，她们也担任一些不太重要的职位，评价我婆婆。
觉得我婆婆“傻”“low”，好意劝告我要打扮自己，要穿品牌的衣服，不然丈夫就会出轨什么的。
这让我觉得被冒犯到了。
我婆婆是农村家庭主妇，一手带大三个孩子，两个女儿博硕，扩招前的。
二姐整个镇几年内没有谁超过她。。
大姐是中专师范，那时成绩最优秀的学生保送师范，成绩没那么好的才读高中。
而她读书4岁开始，跳级读的。
出来国家分配教书，教了三年评上职称，申请出国读书了。
工作三年才19岁（貌似还是虚岁）。
我老公拉垮一些，高中，考上二本，觉得浪费时间就不读了，跟他爹学做生意去了，目前自己创业。
什么都不精通，但是什么都会。
昨天她来我家，给我女梳头，叨叨叨她一些规矩，我女态度有点不耐。
我吐槽：妈，她有时候说我啰嗦。
我婆婆赶紧道：不可以这样讲话，这句话很难听，不可以讲。
她不让我对小孩子说话大声，要保护孩子的“勇敢”，她坚持让孩子们学会各种待人的礼节。
她的很多教育观念真的很值得人学习。
她勤俭节约，朴素善良。
不挑吃捡穿，所以我们也基本都是这种性子，因为没必要。
我们没有必要用衣服来证明，我们是什么人。
反而觉得这种评价他人的行为才是，Low到爆。
我女儿读书到六年级，她的同学都不知道我们家啥情况，大概率她读大学，依旧也是这样。
反过来，外甥女班上那些女生每个人凑两万拼一个爱马仕包轮流背的就是正确的三观？？？
不low？
这是什么家庭养出来的？
父母皆是医院医生主任或者某些部门领导，妥妥精英中产阶级。
所以呢？
你以为你秀的那些东西在别人眼里是什么？
我更愿意听见别人跟我说她小时候家里有很多只牛她会骑牛，她跟哥哥们钓小龙虾的故事。
我更喜欢暑假的时候让儿子跟着工人们在闲暇的时候进山里打猎。
天天这个那个，满屏全是，腻不腻啊。
