自认识自己的特点！
了解自己才可以扬长避短根据自己的肤色特点选择合适的服装颜色：肤色分为冷色调、暖色调、中性色调。
暖色调肤色的姐妹在选择衣服颜色上适合黄、橙、棕等大地色系的服装，冷色调肤色姐妹适合偏蓝、粉、紫等冷色调服装。
一-当然这只是标准公式，不是绝对的。
大家遇到具体颜色可以上身尝试，颜色也分深浅程度，所以一定要尝试才知道什么颜色适合自己。
根据自己的身材特点选择正确的搭配。
每种身材都有它独特的美感，要拥抱自己的所属身材，在这个基础上让它更美。
多看一些时尚杂志、街拍图片、穿搭博主的视频，找自己喜欢的风格，确定这种风格是否适合自己，可以先从模仿开始，再根据自己特点去调整。
重点是学习搭配思路和技巧，多看多想一定可以提升审美品味。
巧用配饰。
个人认为配饰非常重要，起到画龙点睛的作用。
搭配是整体的，不是单一件好看的衣服或者裤子，大家搭配好一套衣服后，一定别忘了带饰品，可以上身尝试几个配饰，对比看看哪个会更好。
拒绝盲目跟风，一定要选择适合自己的衣服。
很多大爆款穿在别人身上确实好看，但自己却不适合，所以不要盲目跟风。
这其实就是一路摸索的过程，不断尝试，就可以找到自己的搭配思路
