作为一个用时间和真金白银走了很多年弯路的贫困老青年可以分享几点:1服装是无声的语言，也是我们的伙伴，穿得不舒服对自己会有影响的2东西是有使用寿命的，不同的材质还有洗涤方式会影响，被染色或者挂花了该报废的安心送走吧，不要囤集。
3题主的问题也是很多一般女孩的问题，现在服装真心贵。
对于预算有限的先置办基本装备，虽然网上有很多攻略，但是适合自己的才是好的。
多看看别人踩雷可以省下更多银子。
比如白衬衣，我买了真不喜欢穿，因为讨厌洗衣服，必须手洗的我买了也懒得伺候，我的工作也可以不用穿那样正式，130多斤不允许我穿高调的白衬衣。
对于急需基本款的我建议可以网购国内品牌的积压库存，虽然也可能买到高仿，但质量绝对好于什么网红店。
一百多买全套不香吗。
鞋子同理4有了基本可以自信见人的衣服再慢慢去商场更新自己的衣橱，原则是比你现在所有的衣服都好看，而且让你没有后顾之忧，比如担心走光或者划丝，除了冬天的外套其他季节的不用买太贵的，衣服是有寿命的，想清楚了再买5有一两件让随时你穿上眼前一亮的衣服，不会便宜，注意我说的是有设计亮点的日常装，不是心血来潮以为自己会参加什么大场面的礼服连衣裙，可以用来见重要的人6打磨好品味再花重金！！
