随着年龄增长，美成清流；活成了真正的自己…一个人最好的状态莫过于此！
人生就是一面镜子，你能看到什么样的自己，都取决于自己。
今年端午节最后一天假期，大学的同学约了一次聚会。
大家聊的兴致勃勃的时候，班上的文艺委员田思忽然问了大家一句话：你真的满意现在的自己吗？
一句话就让大家陷入了沉思，生活在大城市里，每天一醒过来，就是各种账单：这个月的房贷、车贷、小孩子的学费、培训班费用.......甚至今天、明天是不是信用卡或者花呗的还款日了.........不管你承不承认，我们其实都是过着外面光鲜，内地里拼命苦撑的日子。
相信任何一个热爱生活的人，都曾幻想过自己气场满满、优雅从容、光鲜得体的样子——无论职场还是生活都游刃有余，坏事来了解得开，好事来了接得住，活成精致、优雅而又坚定的模样。
无论是日常生活中，还是在社交场合，穿着得体、举止优雅、谈吐得体，给人留下深刻的印象。
毋庸置疑，活成这样，成了我们大部分人的终极目标。
怪不得人们都说：穿着，直接影响一个人魅力的关键。
穿衣打扮，每时每刻都在影响着别人对你的印象和感觉！
分享一家专门做品牌折扣的店铺，上面的服装、鞋子、化妆品、生活用品等都是1—3折，平时商场专柜都是几百上千元的，算下来也就是几十百来元，让你轻轻松松颜值和气场就飙升好几个level，还不用担心来自钱包的压力。
女装品牌：雅莹、伊芙丽、诗凡黎、菀草壹、古木夕羊、拉夏贝尔、飞鸟和新酒、太平鸟、乐町、白茶、虫二、哥弟、歌莉娅、千百惠、波司登、雪中飞、冰洁、她池、三彩、红袖、H's、OTT、Only、Lily、她池、热风、香影X.YING、艾蜜雪、永恒颜色、迪赛尼斯、似水年华、女性日记、大嘴猴、雅鹿、上海故事、欧昵雪、格魅、红袖、百丽（鞋子）、回力、飞跃、李宁、乔丹、西村名物（鞋子）、星期六（鞋子）、沙驰（鞋子）、白鹿语、上海故事、佳人苑、云上生活、晚白、衣香丽影、达芙妮、红蜻蜓等等男装品牌：七匹狼、迪迦默、柒牌、利郎、海澜之家、劲霸、皮尔卡丹、斯凯奇、唐狮、波司登、雪中飞、艾莱依、冰洁、杉杉、红豆、报喜鸟、才子男装、老爷车、马克华菲、太平鸟、罗蒙、真维斯、探路者、恒源祥、杰米克、华尔丹思、龙狮戴尔、沙驰、稻草人、奥康、金利来、东方骆驼、爱登堡、啄木鸟、卡帝乐鳄鱼、培蒙、鳄鱼恤、POLO、虎都、花花公子、太子龙、富贵鸟、回力、飞跃、李宁、乔丹等等童装品牌：巴布豆、史努比、迪士尼、汪汪队立大功、阿童木、英氏、杯具熊、经典泰迪、咕噜日记、小猪佩奇、小猪班纳、小虎帕蒂、英博伦、基诺浦Ginoble、暇步士、巴拉巴拉、婴姿坊、雅莹童装、柠檬宝宝、爱婴乐、马克珍妮、童年秘密、HelloKitty童装、杰米熊、爱佳宝、江博士、爱登堡童装、米菲、太平鸟童装、森林与孩子、婴姿坊、婴蓓、苏哆妈咪等等生活用品：盐津铺子、百草味、李子柒、福临门、云南白药、欧莱雅、雕牌、力士、丸美、兰蔻、韩束、SKII、百雀羚、施华蔻、沙宣、阿道夫、乐高、奥克斯AUX、美的小家电、周广胜木梳、阿玛尼手表、雷诺手表、上海手表、飞利浦小家电、美的小家电、无印良品、珀莱雅、双立人、苏泊尔、飞科FLYCO、晨光、尿不湿、奶粉、玩具等等人生中最大的遗憾，就是随随便便的应对生活，很多人随着年龄增长都是这样，随随便便的应付自己，最终与精彩的人生擦肩而过。
这些品牌好货都是1—3折，却能够立竿见影的提升你的生活幸福感，何乐而不为呢？
最后，有喜欢的可以留言先看看，爱你们，记得看完点个赞额~~~
