其实只要有自信，形成自己的穿衣风格，就很好，没有什么low不low的。
讲个故事吧。
有一个老和尚给小徒弟一块儿石头，告诉他去菜市场问问有没有人要买，但是一定不要卖出去。
结果有人愿意出几块钱，去压咸菜缸。
第二天又让小徒弟去商业街，有人愿意出几十，觉得可以当个摆件。
第三天让他去艺术品市场，就要出几百几千，甚至上万的人了。
其实很多人并不能分清石头的价值，也不知道你是衣服是否便宜，所以觉得low，有很多成分是你还不够自信，哈哈哈。
给你出个好主意吧，平心而论，作为一个女孩子，有几件贵一点的衣服绝对不过分。
你可以把便宜的衣服和贵的衣服的风格统一起来，今天穿点几十的，明天穿点几百的，风格都统一，大家也会像看石头一样，并不知道石头真正的价值，只是看到你每天换了新衣服，干干净净，利利落落，整个人自信饱满。
从异性的角度来分析，可能也有一定参考性吧。
我是一个男生，从我的角度来看，有些女孩子很会穿着，打扮的花枝招展，很会化妆，我觉得很好，也很赏心悦目，但如果过火，我也会敬而远之。
另一方面，有的女孩子穿着朴素，普通的帆布鞋，牛仔裤，甚至是军绿色的外套，但是整个人是一个坎坎而谈又很自信的状态，我反而会觉得这个姑娘很有个性，而且也已经很有内涵，不在乎外表的这些浮夸的东西，反而令我刮目相看，甚至有别样的好感。
就我自己而言，前几天买了几件比较便宜的衣服，有印着中国绣花的，有印着切格瓦拉头像的，配合着我斧头镰刀的吊坠，感觉又红又专，很有个性。
我穿到公司，就有同事问我要链接，结果发现居然这么便宜，他看着身上几百块钱的衣服，然后果断下了单，说下次买衣服还找我。
其实一件七十多，另一件100出头，但是配上一些挂饰，再和裤子、鞋穿搭配套起来，就会让人感觉眼前一亮。
而且我自己也并不会觉得low，也不会觉得衣服很便宜是丢人的事，我反而会和同事说，看！
我买了一件切格瓦拉头像的衣服，太帅了，才79。
大家只会觉得我大大咧咧，并不会有其他的想法。
因我日常就属于比较神经病的状态，而且平时人际交往也比较大方，大手大脚从不吝啬。
所以大家的重点也不会觉得我买了一件几十块钱很便宜的衣服，而会觉得这个神经病最近成了切格瓦拉的粉丝了。
总结下来，整个人处于自信的状态，形成和自己性格匹配的统一的穿搭风格，不要在意衣服的价钱，不要想着low不low，把灿烂的笑挂在脸上，你就是最最闪亮的。
最后，奉上邋里邋遢的宝儿姐照片，宝儿姐永远是神，哈哈哈哈哈哈～
