会的吧，主要是看生活在什么样的圈子或者说社会环境里。
我认为Low不Low是比较出来的如果生活在那些很多人都衣不蔽体的地方，有衣服穿就显得不low了。
如果我生活在以貌取人的圈子里，不能和周围的人穿差不多档次的衣服，一定会有人觉得我low，如果没有强大的内心，足够的自信，我可能也会怀疑自己是不是很low…当然，衡量一个人的穿着low不low，更大程度上是审美标准，是文化上的认同。
衣服的价格不仅仅取决于它的成本，我不认为那些很贵的衣服质量会远远好于低价的衣服。
但是它们确实在自己的设计，款式，品牌文化上，下了本钱，并且在一些圈子里得到了认可。
很多时候，衣装也确实是用来区分人在人群中位置的工具。
比如在婚礼上，婚纱一定是新娘子穿的，领导和员工的西装领带，也会有不同的花纹。
甚至有些时候，贵族可以穿的颜色平民是不能穿的。
在我的日常生活中，我也不愿意在衣服上花很多的钱，会穿比较便宜的衣服，追求的是舒适以及得体…那我会不会觉得自己很low呢？
不会，因为在我的生活的圈子，或者说阶层，不需要通过服装的价格来衡量一个人是不是low。
即使穿了很贵的衣服，我也不会因此上一个阶层，所以没必要花很多钱买衣服。
不知道题主是不是生活在穿便宜衣服就显得low的环境里，如果是的话，有必要在穿上，多花一些钱。
