家里穷，个子还矮，从小就特别节俭，衣服都是家人在买，21岁工作后才开始自己买，一路都是省省省。
因为个子原因，上身体态还算好，下身就腿不直，穿衣总在踩雷。
在网上也踩过很多坑，认识了布料，雪纺纯棉聚酯纤维涤纶棉麻等等。
超便宜的衣服布料真的没大牌的衣服的布料好，设计也很随意，应该是没设计。
跟化妆一样，化了别人对你态度都不一样，要是有身材应该穿啥都不怕不好看，年轻加上纤瘦的身材，整体干净点穿块布料都觉得好看。
没办法，没好身材而且身材对衣服的挑剔让我踩了很多坑。
好的买不起，坏的穿了没质感。
每次看到朋友同事去品牌店买，真心羡慕。
后来发现了外贸尾单网店，价格便宜设计也好，肩宽三围衣长都能看，慢慢认识自己的长短来购买，买的不好价格也便宜不吃亏，也可以退。
慢慢地挖掘自己的穿衣风格。
现在也在培养自己的消费，前阵子在想聚餐请饭吃一顿饭都要一百多了，买个衣服不就是吃了一顿大餐而已嘛。
摸熟了适合自己身材的衣服，就买设计感好的，贵也没关系，买少点，对自己好点。
总的来说，穿衣都是边试错边买，网上也有便宜的很好的，做工真的品牌的好，除非上百，那我觉得还不如买优衣库hm这些平民价的品牌。
以前觉得穿啥都行，后来发现自己的短时需要靠衣物搭配来拯救，主要也是要会搭配。
人靠衣装，我觉得还是选好点。
