先说说我自己的情况吧，我和我老公自主创业。
两家人条件都不错，重庆3套房、成都3套房、三亚1套房、青城山1套房。
不是什么特别大的城市，但都是一次性付清，没有房贷，没有车贷。
我和我老公都不爱穿名牌，我俩喜欢旅游。
我老公的衣服、我的衣服几乎大部分都是某宝购入，一小部分衣服就是奥特莱斯或者商场打折的时候去买的。
我喜欢帆布包，最贵的一个包包就是驴牌的妈咪包，因为特别大，很能装东西，我们每次出门，我老公的东西也是放我包里，所以我需要一个大的包包。
鞋子也就是找代购买的韩国那些打折的运动鞋3.400的样子吧，最贵的一双还是我老公送我的椰子。
现在很多人都喜欢的AJ，我是找朋友去某田给我买的仿货，但是舒适度真的挺高。
贴几张我某宝的购物图吧，有图有真相。
基本上我在网上购物所买的衣服裤子都不会超过200，而且都会等到有活动再买。
最贵的一件T恤应该是我朋友送我的莫斯奇诺，哈哈哈哈哈哈。
我今年33岁。
写了这么多，是想告诉提这个问题或者有这方面问题导致不自信的姑娘，其实大可不必有这样的心理负担。
现在依然有以貌取人的人存在，但是你根据自己的能力简单、努力的活着那岂不是更好？
我有一个认识的同学，常常担心自己穿的不好，背的不好，开的不好出门没有排面，所以借钱买奢侈品，花呗、信用卡、借呗全部爆的一干二净，对！
出门别人是要多看你两眼，哎呀，这姑娘浑身上下都是名牌，然后扭头就走了，有什么用呢？
每个月因为还不上钱失眠的是她、难受的是她、垮下脸来借钱的也是她……我觉得现在最好的生活状态，就是一身轻松，在你有各种情况出现的时候，你能拿的出钱。
当然，在你有这个能力满足自己欲望的情况下，可以随意，就当我没说。
但是打肿脸充胖子的事情，姐妹儿，别做，到头来痛的是你，苦的也是你。
由心而活，别过分的把别人的眼光压在你身上，这样，你就会快乐很多。
