穿便宜的衣服就觉得low，可能更多的是觉得这样的年纪穿便宜的衣服是令人失望的吧。
因为贵一点的衣服是有品牌的，或者材质比价好的、裁剪比较上乘的——至少对大部分品牌来说，这个是有直接关联性的。
那么贵的衣服其实就意味着高的经济收入、高的审美水平、高的社会地位。
所以女性如果年纪大了还穿着便宜的衣服，会被外界认为能力不行、审美不行、对着装没有要求，而担心外界有这样的评价，本质上还是对自己信心不足——也就是说，他人把个体的着装和经济水平能力地位联系在一起，你是认可的，所以才会有这样的担忧。
但实际上这是不对的，或许你也认为不对，但是无法找到抵抗的确切理由。
不仅是便宜的衣物，包包也是一样的。
体现在女性身上可能是这些东西，而在男性身上，更多的可能是比较符合男性气质的东西，比如一款符合自己身价的汽车、符合自己年龄的汽车。
不过我不认为有这样担忧的心态就应该受到责备。
事实上，我们应该允许自己有这样的阶段性的对着装需求的变化。
如果要求所有女性无论自身情况如何就追随外在的价值要求去穿上必须要符合这个年龄段的衣服，那就是一种绑架，而且有理由怀疑，这就是消费主义对女性的显而易见的绑架，通过营造年龄越大就越要穿有质感、有品牌、高价位的服装来进一步让女性掏钱。
从我个人的经历来看，我觉得女生对衣服价格的看重程度会有三个阶段：第一个阶段：好看就行，品牌、价格是次要的。
这个时候可能经济没有独立或者程度有限，在追求美的基础上，选择好看的衣服是大多数人都会做的。
第二个阶段：不仅要好看，而且这个品牌得好、品牌一流价格自然也高。
这个阶段大多数受到职场的影响，在某些特定工作环境中，就要求女性穿有品牌看起来有一定价格的衣服，这样可能会给工作开展带来一定的助推作用。
对于经验尚不丰富的女性来说，这样的着装可以提高自信心、更有勇气一些。
而基于工作的影响，在生活中也自然而然地选择了好看且不便宜的衣服。
第三个阶段：对自己由内而外的自信，有清晰明确的个人价值追求。
这个阶段的女性可以摆脱外界对自己的标签化的要求，包括抵御对着装的隐形限制。
无论是否有强有力的经济条件，她们对着装、个人生活品质的选择有自己一套逻辑，也知道自己不需要依靠衣物来彰显自己的价值。
可以穿着一件50元的T恤，100块的牛仔裤，搭配5000元的鞋子或者丝巾。
相对来说更放松一些，也就是不那么受到衣服的价格和品牌对自身的限制了。
只在需要的场合穿需要的衣服，其他生活随心所欲。
我自己就处在二、三阶段之间，曾经我也看不上便宜的衣服，因为怕穿着掉价。
现在我会挑选便宜的衣服，只要它们质量OK就行。
有时候不选择便宜的衣服，仅仅是因为担心只能穿两三次就变形，再买一件麻烦而已。
而贵一点的总归会让人觉得有品牌保障，虽然不能完全保障。
