求婚时我许诺：到了四十岁，争取让你月入一件一线大牌衣服包包，医美啥的随便随时做，嫁给我吧。
我媳妇儿：不，我追求的是四十岁后千万身家，体重不过百，穿着我最爱的运动衣和你穿梭于菜场超市游乐场，娶我吗。
娶娶娶，必须娶。
有物质、有外貌、有爱人、有喜欢的生活，只是没有穿很贵的衣服，你说这样的人low？
我媳妇儿想要的生活大概是这样的？
我我我我我·······
不管到了什么年纪，不管男女，穿便宜的衣服不low什么时候一个人low不low的定义变成了她是男是女、什么年纪、穿什么样的衣服？
设想一下，某天你拿了非常多的行李坐地铁，上楼梯的时候东西非常难拿，一个热心的大姐帮你提了个大包上楼，还帮你照看了一下包裹，而一位身上布满LV的中年女士因为你有点挡了她的路很轻蔑的对你说：东西这么多，坐什么地铁？
这时你觉得穿着朴素的大姐很low吗？
或者是你只是在地铁里看到了这两个人，自己心里会想一下，这个大姐真low，穿lv的女士真高贵吗？
那你或许是不是要反思一下自己，什么时候判断一个人不再看她做了什么、是什么样的人而仅仅靠她的衣着了？
以貌取人，经常会出错。
小心哈。
一样T恤不变的马克·扎克伯格
先学会不在意别人眼中的自己，才能生活幸福爷孙俩牵着驴去赶集，路上有人说：这爷俩真傻，有驴不骑；爷爷听了赶忙和孙子一起骑上了驴，这时又有路人说：这驴太惨了，驮着俩人多重啊！
爷爷听了自己下了驴，让孙子自己骑着，这时又有路人说：这孙子，真不懂事，自己骑驴让爷爷走着！
爷爷于是让孙子下来，自己骑了上去，这时又有路人说：这老头太狠心了，孙子走着自己骑驴！
爷爷傻了眼，左思右想只能把驴扛到了身上。
经过的路人全都哈哈大笑：这老爷子是不是傻啊！
嘴长在别人身上，但生活是自己的。
回到这个问题，女生到了一定年纪，总是穿很贵的衣服，是不是不够持家？
是不是太过虚荣？
是不是太在意外表还没找到内心的平静？
到了一定年纪，反而更能知道自己要的是什么当我们到了一定年纪，可以坚定的遵循自己的内心，不再去思考别人眼中我的衣着会不会很low、不再思考别人眼中我做的事情是不是看起来很厉害，那时恭喜你，真正的人生开始了。
我认识很多升级当了妈的女士（包括我媳妇儿），大家回忆起二十来岁时很多人都会说：当时几万块钱的包怎么都要买，现在想想攒下来给娃报个特长班多好！
大家听了都自嘲自己现在活得真惨，但我看着她们一个个抱着孩子时灿烂的笑容，可比背着几万块的包包高兴的多了。
因为有个踏踏实实的向往在心里，很多他人的评价也就不在意了。
迄今为止我们还没有千万身家，也没有很多时间一起过二人世界，但不耽误我媳妇儿每天高高兴兴背着她的帆布包，在这个热气腾腾的世界里横冲直撞，用她的话说，我在意的是有没有完成我的梦想和目标，而不是我手里拎的啥包。
谁敢说她low？
！
@知乎亲子
