看你从事的行业和圈子吧。
我经常睡衣上班，万年双肩背背着我用了好多年的电脑。
只会在创意想不出来，或者方案亮点技不如人的时候觉得自己好low哈哈。
但是我见客户开会还是会尽量选择好一点的衣服的。
但是对于着装比较“懒散”的我来说，就是得体，好看就行了。
其实我也很少买衣服，有两个姐们经常买衣服有些没有剪标，又没地方放，也会分给大家，无所，反正好看就行。
花了一点钱买了辆二手小电车，上下班美滋滋。
我车位旁边就是宝马，我停旁边也不觉得突兀，太贵的车买不起，二三十万的还是没问题的，但是还是没有三四万的小电车用起来香，留着钱旅旅游给双方爸妈做储备啥的，比这个来的实际的多。
但是，如果我从事销售，或者以谈业务为主要工作的话。
我可能就要换一身行头了，好歹整一辆好点的车，包包也要换了，衣服档次up！
up！
把气场给搞起来。
不过话说回来，不知道作者想问的很便宜的衣服，是哪种很便宜的衣服？
如果是材质很差，图便宜，穿一季，然后没几天就抽丝，皱皱巴巴，版型也不好的话，讲真，我建议还是买稍微贵一点的。
我有几件贵一点的衣服，我说的贵，不是大牌的那种贵，几百，最贵的不到一千，讲真，能穿好久的！
重要的还是要看版型，材质，我个人比较喜欢去商场试一试。
就是你穿上很显身材，或者很有气质，感受很舒适，价格适中，就可以了。
成年人身材变化不会太大，这件衣服你能穿三五年，风衣、外套什么的甚至能穿更久，其实也是很值得的。
补充一下，就比起看见衣服就买，到最后有的买的衣服都没怎么穿，堆的哪都是，最后好多都扔了可惜，穿又很别扭，真的不如减少量，提高点品质，家里干净整洁，衣服档次也提高了。
趁着有些大牌打折的时候去看看，精简的只买最打动你的，最合适的，入手一件两件家里没有的。
（比如家里有三件风衣了，看到心动的也不要买了啊）。
然后我之前，还妄图找个租衣服的app，每天换新不说，家里还不占地方哈哈。
不过租金都太贵了，而且也没有特别合适的款式，这个月费不如自己买一件好点的，所以我就放弃了哈哈。
