据我观察，是这样的。
绝大部分年入几十万的普通中产，都是大部分当季衣服是穿很便宜的衣服的。
不过每年会买个包买个首饰啥的几万块。
年入百万约等于几十万消费水平。
年入几百万（麻烦你们看清楚，几，不是百来万）或以上的女的，基本就可以每一件都chanel之类大牌了。
不过这种女的万中无一吧，要么家里有矿要么绝顶聪明，基本跟绝大部分女的没有任何关系。
绝大部分女的说实话顶点人生巅峰（大部分也都不可能达到）也就年入一二百万，也还是很可能三四十四五十还有theory之类的也称不上贵的衣服在衣柜里的，但是大衣包啥的用点好的，就得了。
毕竟女人需要的衣服太多太多，大概就是这样一个结构。
如果说件件大牌，一身大概至少一万块，秋冬三到五万，30身，春夏60万，秋冬180万了。
不过如果一身降为2000和1万，就不过春夏12万和秋冬60万而已。
这就是普通中产一般的消费水平。
low不low主要看人。
各种程序员全身大概值钱的就一双yeezy，你觉得他们low吗？
-另外似乎有人觉得女人得衣服需要一年全部100%地更换一遍的样子，以及说没什么人会直接牌价正价从国内专柜买看不懂，常识感觉真是存在严重的问题。
还什么大衣几万，芬迪皮草几十万，也真的奇妙了这种皮草贵价东西难道对于所有人来说是每个秋冬季会买的，穿一季就要丢掉了？？
大衣风衣就算是brioni喜欢的全真丝这种比羊毛羊绒不耐用的多的材质，再不济好像穿个两季也不是问题吧？
另外，就拿chanel举例，这牌子也一样会打折的。
国内外牌价没差，或许你觉得奢侈品牌常规的操作10到30%还算是能叫做没差？
不过说实话我回国两年了确实我买高尔夫球杆子雪茄差25%我觉得那叫业界良心50%内叫不太过分可以买，不过绝大部分品牌的10%到30%差价这叫没差？
以及国外一切都会五折的优惠力度，以及国内基本没有的优惠力度，离谱的一些类似brunellocuccineli的牌子会两三折，大部分的东西不是出去的时候买一买，你真当别人的钱都是充话费送的？
我也说了大部分牌价服务的都是真大款，价格不敏感人士，大约年收入只存在数学意义。
当然你要说只有国内吊牌价当季秀款立刻买过来穿到身上去才叫去穿了大牌衣服，也可以当我啥也没说。
同样的大牌客户也分层的好吗？
没事，你们自己high吧。
