穿的得体就可以。
学生时代在网上买过很多衣服，那时候品味比现在更差，也很便宜，想起来买的衣服款式都不咋地，穿的最适合的衣服说实话都是实体店淘到的，即使贵一些，工作后开始关注自身身材的优劣势，然后在网上和实体店开始淘衣服，不太贵，春夏秋三季一般平均价格每件两三百的样子，因为身材的关系，对款式，尤其衣服材质有要求，必须摸出来舒服，版型要过得去，淘宝真的很难买，频繁的买和退，我也很累，并且感觉对卖家有种愧疚感，说实话对淘宝越来越失望，尤其是小店，买件三百多的裙子感觉像抹布，然后越来越频繁在店里淘，有时候会逛逛商场，在我的认知里，线下确实比线上版型好，至少选上了，我就能提走，不用面临失望。
手里有工资会点打扮之后，前老板娘不止一次说第一次面试看到我，甚至觉得我不太好看，现在好看很多。
（没说之前我一直不知道他们的想法，一直以为我长的也算中上，只是皮肤偏黄）女孩子的青春有限，我觉得不能随便对付，不需要贵，但要突出自己的优势，自己打扮了，看着好看，自己心情也会好，不是吗。
护肤品，我是那种睡得迟用最贵肤护品补救的那种，知道不对，控制不住，但是护肤品这种东西，几个月用几千觉得也不太过分，不太会化妆，只会护完肤用防晒和隔离，画个眉毛和化妆品的钱也有省下来，包包最贵一直三百多吧，对包包没有特别爱好，最久的一只用了三年左右，目测还是会继续用下去，平时上班会用一只别人送我的粉色包包和几十元自己买的帆布包，百搭又好用。
鞋子会穿四五十的帆布，但是一年也会买几双斯凯奇或者斐乐。
不过强调的一点是，如果淘宝买肯定是等搞活动，不会去原价买，也是为了省钱嘛。
总结就是衣服和用在脸上会用心，因为能让我看起来好看嘛。
