绝对不会。
让人感觉到你这个人low的是通过你的你的行为和品德来判断的，男女同理。
首先，秉持这一观点的人，可以说是被消费主义洗脑彻底成功的人了。
商家鼓吹的独立现代人应该拥有与其社会地位相匹配的衣服和鞋包，贵的衣服更能显示一个人的品味，穿便宜衣服意味着这个人社会地位或是品味不行等等诸如此类的观点都是市场营销策略，商人们企图宣扬购买具有这样特性的产品来弥补你在某一方面的不足，从而展现你的个人魅力。
但其实质目的是提高销售量，赚取尽可能多的利润，而社会大众却接受了这些“阴谋”甚至内化为自己认知的一部分。
其次，在众多的社会研究中都表示，在与人交往中，我们不会对某个人穿了什么衣服有很深的印象，而留下印象的往往是像体型、年龄、性别、个性、品质等这些特征，通过这些值得关注的信息，我们来判断此人是否合适继续交往下去。
交往初期通过穿价格昂贵的衣服来显示自己仿佛具有良好品质的人，若其内心与所表现的不一致，最终会暴露出来被所交往的人知悉。
所以，依靠穿着塑造的形象并不一定就是真实的自己，我们更不能依靠衣着来判断一个人的品德。
再者，选择便宜的衣服，和年纪无关，除了和物质条件有关外，更重要的是和个人消费观念有关。
千万富翁穿着九块九的拖鞋，年薪几十万的白领照样有也会在某宝上下单几十块的衣服，工作三五年，储蓄十几万的工薪族依旧保持着刚毕业时的消费水平等等。
因为在他们的消费观念中，产品能发挥它的应有功能，满足基本需求就行。
我们能说这样的人就是low吗？
最后，感叹一下，作为女性，真的太难了，身材上要承受“bodyshaming”，衣着暴露容易被“荡妇羞辱”，现在连穿着便宜的衣服都要和个人品德划上联系……女性朋友们，我们的处境越是艰难，越是要自信点活着呀！
