low吗？
反正我不觉得，可能我三十岁已经不能算女生了我现在家庭稳定，宝宝尚小，我已经很久没有穿过超六百的衣服了，在家或者外出带宝宝玩都是淘宝棉T，很简洁那种。
女为悦己者容，我既不取悦自己也不取悦老公，买贵价衣服穿给谁看呢？
衣柜里有两件可以在正式场合穿的足矣。
生了二胎我物欲特别低，衣服日用品，舒服就好。
有人问我衣服多少钱我就直接说价格，管他呢，爱咋想咋想呗，说我穷也好说我小气也好，我就笑笑不解释。
我一个朋友，单身，她倒总是买裙子啊，品牌贵价衣服，她还要完成人生大事，所以她肯定不会穿便宜的衣服的，因为她怕别人觉得她low，她需要别人觉得高级，想这样出现在那个对的人眼中，我理解。
我觉得这跟有钱没钱没关系，但你怕别人觉得low其实就是怕别人觉得你穷而已。
几千的衣服大多人也买得起，不就是有人买了要吃一个月土，有人买了得吐三斤血，有人买几千衣服就是日常，吃土和吐血的人为了挤进“第一梯队”已经失去理智了。
说的有点极端，但道理是一样的，就像有人贷款买豪车。
对物质的追求没有尽头，即使你用无尽的钱财买最好的东西也局限在现有的人类发明中，更好的永远在未知的未来。
更何况大多数人每个月就那么点钱，把钱投在值得的地方更有益处。
打肿脸充胖子的事还是少做，看起来是像胖子了，但脸疼不疼啊只有自己知道。
