强大自信的人，穿麻袋也能穿出绝代风华，就如玛丽莲梦露，时过多年，仍让多少人魂牵梦绕；内心自卑空虚的人，既是全身名牌，也只会被别人嘲笑暴发户，就如热播剧《三十而已》里那个把《睡莲》说成是梵高的暴发户王太太。
所以，想不被别人说low，外在的服饰不是必要条件。
想要不被别人说low，就必须得武装自己的精神。
多看书多学习，努力提升自己的思想境界，精神世界越丰盈，你就会越自信，会足够的底气能够围绕着你，因为你相信你自己是有价值的，是有意义的，而不是一张嘴说话就把你的无知愚昧暴露无遗。
当你的精神世界升华到一定程度，物质方面的就没有那么重要了。
像居里夫人，将一生都奉献给科研事业，醉心研究。
别说物质了，生命都交给了科研。
以上都是鸡汤文里告诉你的，说的对吗？
当然对了，能做到吗？
当然做不到，如果能做到，你现在也不会在知乎这儿问问题，我也不会在这边回答你。
而像我们这样平凡普通的人，能给我们底气最简单的方法就是有一个足够坚实的物质基础。
说得通俗点，就是你能靠自己努力工作赚钱养活自己，不用靠任何人。
自己认真工作赚的钱花起来也就格外的有底气。
回到正题，女生到了一定年纪还穿便宜的衣服会不会显得很low。
low不low啥的先另说，就从“女生到了一定的年纪还穿很便宜的衣服”这个点能告诉我们，这个女生目前并没有足够坚实的物质基础。
每个人赚钱当然是为了自己更好的生活，那自然需要选择更有质量的服装。
最近热播剧《三十而已》一定看过吧，里面有一句话叫：“女人三十岁以前拼数量，三十岁以后拼质量“。
这句话就说的很好，年轻的时候，图漂亮图新鲜，100块钱能买三四件衣服，可以仗着年轻漂亮，随便霍霍。
而当你三十岁之后，没有了霍霍的资本了，需要人靠衣装，一件剪裁得当，材质舒适的衣服就显得尤为重要。
现实生活中，对于像我们这样的普通人，服饰就是女人的武器。
在工作时，和客户见面时，一身得体的套装，一个大牌的包包，既是显示你对客户的尊敬，也是体现了你所代表公司的门面；在聚会时，和朋友吃饭时，一身不显廉价的服装，是你自己实力的彰显。
会有点虚荣吗？
是的，但这个社会中又有多少人能真正做到不以貌取人呢？
现实就是这样既然我们改不了这社会，那我们就去适应这个社会。
当然这不是让你去追盲目追求、盲目崇拜奢侈品，甚至更夸张的贷款去买奢侈品，最后只会变成了一个奢侈品的“奴隶”。
我们的消费都不应该超过我们能力所得，我们应该记得服饰是为我们服务的，我们的消费一切都是为了让自己生活得更好，而不是更糟糕。
