“很便宜”是多便宜？
我不拒绝便宜但质量好的东西。
我自从去了1688，就是淘宝的上家阿里巴巴买东西，就会发现衣服基本便宜了一半。
比淘宝便宜一半，是商场价格的几分之一，不香吗？
如果材质一样，不追求品牌效应的话，1688上的各种店也有各种价位的衣服。
我买过一条到手41（36+5）的西裤，货到了之后我妈（她的裤子至少200一条的）也买了一条，显瘦而且遮肉，同款淘宝80+店名“宁波异叶服饰有限公司”（应评论区要去放的，利益不相关）不同批次的裤子质量不同也是有可能的（如果质量如果不好请退货），而且再冰冰凉的裤子，你7、8月份穿个黑色长裤都不可能多凉快，so不适合现在穿！
还有买了2个颜色的裤子，两件40多，也很舒服啊！
当然，我对裤子的追求是显瘦。
但对睡衣的质感要求比较高，于是就去买真丝的睡衣、眼罩、枕套，这些真真是里子的东西、也是让自己舒服的东西。
一套长袖真丝睡衣400+，同样质量淘宝也得500+。
回归本题：在我眼里，到一定年纪穿得有风度而不失温度，有质感不追求品牌，将搭配、重舒适不攀比、不被消费主义洗脑即可。
每个人都有ta愿意为之花钱的点，有的人会在吃的方面/电子设备/护肤美容舍得花钱、但其他方面比较节省，个人觉得这和个人选择与经济实力有关。
在经济条件一定的情况下，不为了虚荣超出自己经济能力即可。
想用更少的钱就需要花费更多精力：更好的视觉效果——学习搭配得到更好的质量——阿里巴巴。
更好的品牌——海外代购/海淘
