先上答案：不会。
重要的是看你自己的心态。
最近刷抖音看到一类视频，大意是讲月入5000、1w、2w、5w的男女分别穿什么衣服鞋子背什么包。
虽是不同的up主拍的，但很一致的表达了一点，当你收入越高时越发不在意穿什么，舒服最重要。
想想自己的经历，还真是。
刚毕业那几年向往背着chanel的那天，2.55就是我的dreambag，但也知道自己不会在那几年买，原因很简单，咱就普通家庭条件，背个奢侈品包别人也会觉得是高仿，自己还会小心伺候着包，那是包背人，因为心态不对。
那时的我背着普通品牌的包，买几百块一件的衣服。
逛街看到一两千一件的衣服跟闺蜜说等我月入两万时才舍得经常买吧。
后来等我月入两万时，我也并没有经常买一两千的衣服，那时的工作需要穿比较职业装的风格，更多是看面料是否显好剪裁是否合身不夸张，价格是次要因素。
到现在，收入接近5w，因为工作不需要经常穿职业装，遂放飞自我，怎么舒服怎么来，反而最常穿优衣库和运动品牌，包包最常背的是龙骧双肩包和furla的小链条包。
有几身好衣服也有几个LV和chanel，但没必要天天穿和背，到这个年纪和心态，以及我所处的环境，已经不是要靠外表的这些东西撑场面的了。
我就是哪天穿着一身优衣库脚蹬几十块的人字拖，背个LV，别人也不会认为是高仿，因为心态是会散发出来的。
手机打字不易，写给年轻人们，不要陷入消费主义
