高赞说的很对：LOW的根在自己本身，不在衣服上。
我不知道你们有没有在现实生活中见过一些高级外围，之前我们公司前台一小姑娘就是做这个的，这是我们全公司公开的“秘密”，初中毕业，没有任何文化底蕴，但每天都是名牌傍身，今天穿4000的“哭泣”皮带，明天背上万的包，今天是个开宝马的男人，明天是个开保时捷的男人，后天又是个开奔驰的中年大叔。
这个女孩儿，好看，名牌傍身，在题主看来，穿这么贵的衣服应该是很高级了，并不！！
她整个人都给人做作的廉价感，就好像我们在网上看到的各种网红脸一样，透露着劣质的感觉！！
回过头再看看我们老板的女儿，比前台大一岁，当时在我们公司部门轮岗，是个很好相处的女孩子，别质疑我拍马屁，毕竟我老板也看不到我的回答！！
这个女孩儿可能因为从小在富裕的家庭里长大，整个人就是矜贵的气质，她经常穿的衣服我们都看不出来牌子...同事一直以为是一些昂贵的小众品牌，直到有次聊天我们才知道，她的好多衣服都是在地摊上买的，比如她有件很好看的白毛衣还不到一百块钱！！
从那时候我才发现，衣服都是人衬出来的，几十块钱的衣服也有人能穿成上百的！！
也有人把上万块钱的衣服穿成假货的样子...
其实对我们大部分普通人来说，哪儿有那么多的高低贵贱啊，过好自己的生活，充实自己的内心，别让自己的思想比其他人low才是女性更应该关注的事情！！
