只要人美就不会，我有房有钱又好看，干嘛要交智商税？
买个包两万多甚至上百万我用来买可乐不香吗？
别说美女不喝可乐！
那都是偏见。
再说了，钱是有限的好嘛？
我又不是印钞机，我总想穿新衣服，搞各种look，第一买不起那么多名牌，第二光买贵的也不能满足我的需求呀。
炸街款还是网购香，假发还是网购香，不怕丢的漂亮饰品网购简直太香了。
同款衣服，衣料差别不大，一件品牌货能买十件网货，你说香不香！
那些想炫富的别抬杠，知道你们有钱高贵讲素质，先把你们的钱和身子洗干净了再来喷。
几百几十块的服饰就low？
根本没有。
闪闪发光好嘛！
而且少花那么多钱我可以少做多少工作！
真的，睡觉吃喝打游戏看剧旅游炸街，太香了。
我才不要背着鳄鱼皮去工作，累！
但是如果本身穷且丑就别考虑闪闪发光了。
就是low，人就low，买便宜衣服再导致心理low，估计会low炸。
就算硬着头皮买了昂贵的品牌货大概也不会好到哪儿去，乍一看或许挺好，你能不说话不见人吗？
不能，命都刻在骨子里，灵魂一外漏衣着再贵人也low。
另外，买便宜货不是硬伤，审美不行就真的没救，脸不行也没救，有那钱存起来整容比较好。
现在好些明星的穿着也是醉人，几十万一身儿视觉估价二百。
真会闹。
总之，漂亮有气质（基础是不能穷苦自卑多作怪），再有点衣品，穿便宜货也不会low，只会帅气温柔可爱知性。
自己的RMB自己做主。
自保匿。
