不好说。
主要放段子，次要大道理。
先一个段子。
某年魔多，我几个奢侈品（没什么了不起，后面还有段子）行业朋友吃火锅，视力不好加上饿低血糖了，以为门口站一大姐是服务员，招呼人家催催菜。
大姐脸都绿了，然后一买手姐姐洗手回来听说了一看吓一跳，偷偷说，人家一条Hermes围巾就十几万，你们把人家当服务员！
赶紧配眼镜去吧！
女性到了一定年龄一身名牌上百万（不包括首饰）就不low了吗？
反过来，业内应该知道。
所谓高端的比如奢侈品行业，一些岗位工作场合是不允许穿其他品牌的（都有Clothingallowance服装补贴），大多数岗位工作场合不可以穿“竞争对手”品牌，一般不建议穿有明显logo的，所以香奈儿……所以可能只是个别现象，很多行业内的都是ZARA同款打底了，同款是啥不解释了。
奢侈品行业俊男美女也都low吗？
我对上面没有观点，放段子而已。
现在说一点观点，我觉得，可能有一些自卑的人，才更需要靠外在东西证明自己不low。
因为，买东西戴上容易，拿本书看明白说出来难。
我常说一个段子。
某高管后来基本上合伙人干嘛的，年入百万轻轻松松，美金。
他在国内某都，也买奢侈品，不过一般都是领带和衬衣。
没有logo那种。
开的车几十万越野，戴的表千八百潜水的运动表。
可是他最不low的地方，是肤色和身材。
只有长期玩水上运动的人才有那个气质。
所以也是段子，他去酒吧，内行的小姐姐会马上扑过去和他聊。
这个形体肤色气质口语口音……内地混到这个层次的不太多。
而有可能他就一件百十块T恤沙滩裤而已。
所以我个人狭隘观点：贵是贵，low是low。
如题，到了一定年龄女性穿值钱衣服那是贵气，贵气不等于不low。
一定年龄女性有思想阅历头脑气势，某某同款你也以为是一身名牌，不一定贵气但是也可以不low。
JNBY应该对有些人不是很贵气的衣服吧？
结果谁穿过出来了，谁敢说人家……啊？
总结：消费主义是商家制造出来盈利的办法，这只是花钱的问题，不要跳了坑还很high，然后又觉得没有花很多钱的人就都是low……这种想法办法是high还是什么呢？
