【男神衣橱：精选男士针织衫毛衣，get不同风格】百变时尚、随性摩登、匠心甄选；探索优雅与魅力，享受世界的品质与美好。
小伙伴们好，我是宁静的海，之前分享了很多小仙女的精致好物，今天来一波潮酷的男士穿搭，希望你们喜欢，记得关注收藏呦~~一、街头嘻哈风——KH联名款黑色爱心刺绣针织开衫+衬衣+灯笼裤+气垫鞋1、男女同款，可以让恋爱升级呦，喜欢潮酷嘻哈的CP们，一起心动吧~2、今年秋天的快乐就来自这位顽童艺术家（凯斯哈林），美国最有名的街头绘画艺术家，因为他线条接单、色彩鲜明的涂鸦艺术而闻名，曾经为麦当娜设计过演出服，爱了爱了二、韩版简约时尚——圆领羊毛潮流毛衣+衬衣+西裤1、柔软透气，平时里面搭配一件衬衫，会很不错，配上手表，分分钟体现气质2、一件时尚有质感的针织毛衣，能完美诠释你的身材，让你走在大街上，如同行走的荷尔蒙，既舒适又男友力max，老公、老哥、男票……都可以轻松驾驭三、超火慵懒风——笑脸圆领宽松针织衫+宽松牛仔裤+登山鞋+毛线帽1、男女同款，可以搭配情侣款，冷酷CP感，舒适的面料版型，很适合绚烂的秋天2、来自韩国新生代艺术家GRAFFLEX，像素复古风，结合漫画和游戏元素，颜色很正，潮人必入手的一款，拍出照片来超好看，出门回头率也会up对了，马上双十一了，身边有蓝闺蜜、蓝朋友、懒老公的，记得提前给他们准备呦，男生的大心脏也需要呵护，他们收到礼物也会很惊喜哒！！！
