女生买衣服是先看好不好看再看价格的。
这问题不太成立。
我觉得问题改成，女生到了一定层次还穿很便宜的衣服会不会显得很low，更值得探讨一些。
年龄的增长不等于身价的增长。
这问题细品，什么叫“还”，就是女生没到“一定”年纪，穿很便宜的衣服，就不会显得low了？
照这个逻辑，年轻女孩就能买一堆便宜货，老了就不行了？
好像不是这么回事儿……再说了，有的人一辈子穿金戴银，他们就一辈子不low？
有的人一生都节衣缩食，他们就注定low一辈子？
low不low跟衣服和年龄就没关系好吧。
一个更现实的问题是，到了“一定”年纪不代表就有了“一定”的经济实力。
我还时常觉得自己不应该穿太贵的衣服呢。
我这二十几年来细品了一下，从小到大，自己身上的衣服鞋子价格，还有我爸妈的（尤其是我妈），明显在一级一级升高，我觉得跟我的年龄和个人身价都没什么关系，完全就取决于物价和全家的经济水平。
虽然衣服贵了，但改变不了我们家低调朴素的家风：奢侈品能不带logo尽量不带，款式色调也不抢眼，最新款的卫衣上啥花都没有，几千的衣服跟几十的衣服放到一起也没两样。
几千的衣服慎重买，件件都得穿的出去拿得出手，贵于一万的就不买了。
朴素点挺好的。
对于我妈的这种奢侈品消费习惯，我也不太理解，但我也管不着。
我就管好自己吧。
回到开头那句话。
穿便宜的不一定显得low，穿不好看的会显得low倒是真的。
我本科室友们家里都没我有钱，穿的衣服都没我的贵，可她们一个个的都比我有气质啊。
长得好看加会化妆加衣品好就成，跟衣服价格完全没关系。
我在一个几乎全是女生的高校里观察了四年，从来没有遇到过一个我觉得穿的很便宜然后就很low的人。
包括和蔼可亲的教授们、宿管阿姨们和附近小区的老奶奶们......嗯穿什么都非常有气场。
你细品，这不就是真正意义上的“穿衣自由”吗？
