我这么跟你说吧，如果你穿了一件阿玛尼的衬衣，下身穿着一件地摊货裤子，是不是觉得裤子和衬衣特别不搭，特别low，应该再去买条配得上阿玛尼衬衣的裤子？
如果你穿上了全套的阿玛尼衣服，脚上踩着一双安踏鞋，是不是安踏鞋又配不上阿玛尼了？
如果你脚上的安踏鞋也换成阿玛尼的鞋了，你手上的手表还是一个淘宝价99的遍地手表，是不是手表有配不上阿玛尼了，如果你手表也换成阿玛尼的了，你身上还背了个地摊货包包，是不是包包还是很low？
如果你阿玛尼的全套也换了，包包也换了，浑身都不low了，手上戴个100块的手链或者廉价戒指，是不是还是觉得饰品很low，所有的服饰也换了饰品也换了，自己开了一辆奥拓买菜车，是不是奥托很low呢？
哈哈哈可是如果是一个有钱人，手上戴个玻璃球，别人都会问这是几克拉的钻戒啊！
而一个支付不起奢侈品的人手里拿个LV包，大家都有可能说她买的是A货或者仿品！
而回到最初，你浑身上下穿着安踏的套装，背着安踏的运动包，梳起一个漂亮精干的马尾，用着国产化妆品化着精致的淡妆，走在路上昂首挺胸，自信满满，精气神十足，相信肯定是一道亮丽的风景！
而这个时候你身上穿的还是很便宜的衣服~所以不存在low不low的问题，只有适合与不适合的问题！
以上纯属个人拙见，非喜勿喷！
