女人要养，这话不是随便说说的哟。
女生需要战袍这话也不是一句"北京女子图鉴"电视剧的台词哟。
好在国内基本五百到一千搞定女孩子一身，还是技术上可以实操的。
文胸，内搭，外套，鞋，挎包，五个两百，不能再低了，其中姐妹们可以在优衣库，唯品会，闲鱼，红宝书，拼多多，妈妈给买的，某宝平台，京东，实体店，地摊儿，闺蜜二手衣物，之间自由切换来回穿梭，打组合牌，找设计感，穿出自己的质感。
嗯(○^㉨^)，这个要多尝试，多看自己的肤色，发型，多预设自己的工作动线，比如您是卖房子的售楼，基础教育类教师，银行的，旅行社的，直播女孩，带货宝妈etc，工作的环境可以是各大物业和别野小区或工地样板间，小学校中学校高校，四大行，北五环内，居家直播间或宝宝身边或厨房客厅，连续实验上身八套，一定要试穿眼睛看没有意义，不要怕试，多看镜子里面个人的整体效果，比如脸色，线条感，肢体行动自由度，配包包和鞋子的兼容度，最后，买一两件或者也可以不买，当然可能被骂。
不买的话，分享一下拒绝个人办法，找出最后不买的某个细节bug，比如西服某颗纽扣的位置不对，影响走路和穿脱；没有最佳颜色，比如很多大牌子只有黑白蓝，没有咖啡色或橙色；还阔以赞美某一件店里贵一点的衣服，赞美要有细节，这样基本老板娘，心里平衡很多，毕竟人家服务也有成本的，对吧。
人要厚道。
最后建议，女生的纪律：身材，腰腹，敲黑板。
体重一百斤减—，加肌肉比例，这是底线了。
不说了，本宫去吃个苹果当晚饭。
