谢不邀，我就是来抬杠来政治不正确的。
到了一定年纪还穿很便宜的衣服确实挺不合适的！
首先，便宜还是贵，对不同的人来说定义也是不同的。
相较于商城的衣服，地摊货算是很便宜；而对于都市白领来说，相较于ports、之禾等女装品牌快销品牌（Zara、HM、优衣库）算是很便宜；而对于一些有钱人，恒隆港汇、国金中心一楼的衣服才叫衣服，连一线大牌的副线都算是很便宜；而对于土豪来说，穿衣只穿高级私人订制，一线大牌都是很便宜…所以说对于不同的阶层很便宜的概念是不一样的…我认为提问者不是有钱人也不是土豪，他们应该没有这样的烦恼，所以这里暂且把便宜的衣服当做是指快销品牌及淘宝店铺。
第一，人到了一定的年纪，精力活力已经不如20多岁的姑娘了，气质也渐渐沉淀下来，这个时候穿衣风格和20多岁的姑娘肯定是不能一样的，除非刻意扮嫩，快销品牌其实已经找不到合适的衣服了…
举了几个例子，到了一定年纪再穿这样的衣服，显然有些不合适…那些快销品牌及淘宝店铺的目标用户显然也不是三十岁朝上的女人，因此“很便宜的衣服”很难找到合适的…第二，都知道越贵的衣服可能品牌溢价高，但相应的材质、剪裁和做工会更好一些…人到了一定的年纪，脸上胶原蛋白流失，身材也没有年轻时候紧致，所以只能找设计合理剪裁优良的衣服来调和一下…很多答案都政治正确地说气质好，穿啥都好看…
那郑爽小仙女素颜出镜，不是也让很多人大跌眼镜，直呼其放飞自我？
还有很多人拿明星举例，说人家穿便宜衣服也好看啊…那你知道明星在脸上在身上花了多少功夫吗？
张雨绮称她一年全身的保养费就有一百万。
普通人能有明星一样的状态嘛？
更何况明星的照片都是怎么流出来的？
自己微博、工作室微博、营销号，“穿便宜衣服时”不好看的照片能会给你看到嘛？
第三，人的社会属性。
很多回答都在说追求品牌，都是消费主义的陷阱。
说了这么多年，大牌包包的销量减少了吗？
并没有。
那其中又是有多少人是真心喜欢这些大牌的工艺、历史及品牌背后的文化？
其实也没多少，被LVMH、白云集团收购后，这些品牌早就沦为工具了…可为什么还是有那么多人趋之若鹜？
因为人在江湖，身不由己。
我不相信会有人穿着99包邮的一身淘宝货泰然自若地去参加一个高端饭局，在一众白富美中掏出一支9.9包邮的杂牌口红美滋滋地补妆…人到了一定年纪，可能在职场已经做上了项目经理、科长甚至更高的位置，这个时候，再穿着很便宜的衣服，与身份不匹配，不够体面了…当然了，任何事情无绝对，如果懂设计懂搭配，也是可以买到更价廉物美的衣服的，毕竟玉器珠宝都能捡漏，衣服为什么不能呢？
