跟衣服无关，跟你的场合有关。
我以前是个大大咧咧的人，本身性格也属于不太讲究的。
有一次，去一家新公司上班，那段时间刚好买了一件豹纹大衣。
但是呢，照片好看，实物比较一般，颜色不够洋气，土土的，偏泥巴色。
我又懒得退，浪费运费。
所以就没想那么多，穿着上班去了。
结果，就遭到了同事的讽刺和挖苦。
很难听的那种，带一些人格侮辱。
伤到了我的自尊心。
就这么一件事，我甚至被伤到一个月没缓过来。
平时的我，热情大方，为人真诚，就因为无意中穿了件不好看的衣服，被人讽刺地体无完肤。
后来，我明白了。
有时候，你买几件好看的衣服，是为了自己的门面。
因为职场就像战场，你有时候必须拿出一些装备修饰自己，人家第一印象才会对你好。
更何况，是大家还不熟悉的阶段。
等你们很熟悉了，也不需要去穿好看的，贵的衣服才能获取尊重的时候，你就可以随便穿了。
但是呢，你要社交，你要奋斗，你也要去面试。
衣服就像你的战袍一样。
你总得穿的体面，才能进行下一步的开始。
你去高级餐厅，去篮球馆，去面试新公司，一套干净整洁，剪裁优良的衣服就是你的战袍。
也是作为你尊重别人的第一印象。
你回到家，和家人相处，和老朋友相处。
就可以随意穿着。
是人穿衣，不是衣穿人。
low不low的核心也不是衣服的贵贱，衣服只是第一印象。
后面的东西来自于你的实力。
