每次看见这种评价性术语，我都会想起那句：只要我没有道德，道德就绑架不了我。
是这样的，虽然大家都在讲美貌啊才华啊学历啊，但是现代社会，资本才是硬通货。
大家心照不宣的是，不能换钱的东西都很low。
比如，一个美女，擅长艺术，哇，她一定能嫁的好，所以她真的很高级（不代表我的看法，只是陈述世俗的眼光），再比如，一个博士，总有一天能赚到钱，所以知识也很贵（这就是艺术和人文社科博士不被当成博士的原因），再比如，打游戏，妈耶，浪费时间，一旦打成职业选手，pdd那样的，又变成“有趣的灵魂”。
我自己身上常常会出现这些翻转性评价，比如我说我喜欢在宿舍呆着打游戏，大家就说我颓废、堕落，但是我有几门专业课很强，大家又说“学霸总有自己的小癖好”，我说我本科是个二本，大家又说：“看吧，打游戏果然没前途”，我说我考研去了某末流985（隐去学校名称以免再次被咨询考研），大家又说“哇，好努力啊啊”，我说我考研一共花了33天，大家又说“末流985果然不挑人”，我说我可能会读博，大家又开始“哇太强了吧”，我说“我读博可能要五年毕业”，大家又开始说“延毕的都是fw”。
我见过太多莫名其妙的评价了，别人说我穷的时候，我一般都不生气，因为我是真的穷。
别人说我low的时候，我一般也不会生气，因为在贫富评价体系内，我就是底层啊。
大家都是混生活的混子，何必相互为难。
