不会的。
我是一个课外辅导的语文老师。
我这些年碰到的孩子，觉得衣服便宜而觉得low的基本是一些家庭条件不大好的，或者暴发户家庭的孩子才有的一种心理负担。
我接触的家庭各式各样的都有，家里特别有钱的一类，基本上不在乎衣服的价格，只在乎自己喜不喜欢，极少数败家子穿得比较出格，或者看起来丑，一问衣服动辄成千上万，尤其有些看起来审美不好；家里从政的，即便是特别小的官职，家里子女亲属，都是极其低调的，有意识地低调谨慎，基本上辨认不出品牌，衣服甚至样式都不吸引人，普通地不能再普通了；军人家庭出身的是理直气壮的穿便宜货，样式也不在乎；知识分子家庭的孩子，因为我是教初高中，所以一般接触的是大学教授家庭（中学家庭的一般轮不到我来辅导），这些孩子一般也看不出品牌，但是着实干净整洁，十分得体，让人看起来最舒服。
真正在意的是那些条件不怎么样而早慧，或者家里条件好而教育不到位的孩子（别生气哈，没有针对谁的意思）。
真正学习好的，反而不太在乎，甚至都没想到low不low的事。
完全不让人想到似乎也不太可能。
我也曾经是家里穷困而早慧的孩子，不仅感觉low，还自卑。
但是后来人成长了，经济条件好转了，也就不在乎了，我现在怎么舒服怎么来，贵的衣服也有，但我最长穿的是48一件的白体恤，98一条的牛仔裤，夏天几乎永远这身装扮，干净朴素。
我觉得没什么low不low的。
自己舒服又不让人反感就是最好的。
当你有实力，有知识，有权利，有财力的时候，你怎么穿别人都觉得你厉害，还有什么low不low的呢？
