1、行人夜间千万不要穿黑衣服闯红灯或者抢绿灯夜晚司机是真的看不见，看不见，不要指望所有司机守规矩，有的司机是真不规矩。
（此处所指规矩是，经过红绿灯路口，都需要减速观望通过）2、油耗并不是你养车的主要费用，停车费才是。
这种情况针对于帝都的同学们，以我为例。
我每天通勤于北三环和北五环之间，早高峰拥堵程度大家可以想象，即便这样，即便我的百公里油耗已经到达惊人的18.4个油了，但我的每月加油费用大概约600块左右。
而停车费呢，北三环边，6块/小时，每天的停车费至少50，每月1000块左右。
3、宁停三分，不抢一秒。
白天行人也不要抢绿灯，有的司机起步是真猛啊，一旦被大车遮挡了视线很危险。
4、和其他任何行业一样，路边摊永远会坑你。
不久前，我的左前轮胎被螺丝钉扎了，问了小区附近的路边摊修车店，跟我报价蘑菇钉补胎300块，普通补胎150块，事实上，我扭头就去了某的店里，蘑菇钉80块搞定。
5、修车之后才知道，原来汽车轮胎只有一层轮胎，靠气压密封，还挺让我意外的。
6、一定要系安全带，后排也要系！
不知道是谁允许的，造成了一种错觉，后排可以不用系安全带，事实上后排乘客同样需要。
也是不久前，早高峰在五环被后车追尾，两车基本没什么损坏，就保险杠蹭破了点皮，但就这一下让我感受到被追尾的巨大撞击，后脑勺好像被踹了一脚踢到了头部靠枕上一样。
如果后排不系安全带，恐怕会受到撞击，切记切记！
7、倒车影像有盲区，倒车影像有盲区！
倒车的时候千万不要盲目相信倒车影像，一旦其他车或者障碍物，以某个斜着的角度对着你的时候，倒车影像是看不到的。
不论何时，倒车还是要以三块后视镜为主。
我就吃过这个亏，蹭到了一辆快递三蹦子。
说来也气，就在我即将要倒车但还没倒的时候，后边不知道怎么就停了一辆快递三蹦子，正好以一个特寸的角度对着我，其实，很后怕，如果是老人呢，如果是个孩子站在那呢？
吓得我以后养成了看镜子的好习惯。
8、夜晚行车尽量行驶在中间车道。
两天车道太容易出现意外情况，比如，忽然遇到桥洞掉头的，电动车逆行的，等等。
9、帝都的早高峰五环中间车道速度最快，我也不知道为啥，总结的经验。
以前感官的感觉应该是最内车道最快，因为受到其他车辆影响较小，但无数次经验告诉我，中间车道最快。
明白的同学可以告诉下我为什么。
10、马路上并不是所有的摄像头都是开着的，很多都是摆设，稻草人一样的功能。
我有一次急事儿，限行尾号时候进了四环，本以为要被罚款了，事实上竟然没事儿。
但不要抱有侥幸，遵守交规是第一位的。
11、交通摄像头的清晰度极高，捉奸是没问题的，哈哈哈哈，切记切记。
12、下雨天不管是行人电动车还是机动车辆，一定要慢、一定要谨慎，两侧后视镜被雨水模糊的是真看不清。
13、加油站办卡还是能省不少钱。
以我为例，加油站的会员日加油，每升减8毛，95号油的体验，92号油的价格，美滋滋。
14、动力很重要，能高就高点吧。
高速超车，只有速度才能保证你的安全。
15、车速并不是越慢越安全。
尽量不要让自己影响其他车辆的驾驶行为，对自己同样有危险。
16、开车其实挺累的，你要随时注意其他车辆的贴脸并线，随时注意有没有行人闯红灯。
车距大了被加塞，车距小了怕追尾。
真的不容易。
17、行人千万不要穿越地下停车场出口。
坡下向上走的司机真的很容易看不见行人。
对于司机来讲，停车场的出口一定要收油减速。
我曾见过停车场出口是夜市的，不减速的话后果很可怕。
最后祝每一个老司机，即使遇到特殊情况都可以有惊无险，逢凶化吉！
比心！
12.12补充一条，车被蹭了一定要佛系..蹭了就蹭了吧，哪怕找不到原因，莫名其妙就受伤了，心情好最重要，善哉善哉。
我是一个音乐领域的答主啊，为啥写的汽车贴竟然这么多阅读，难道要我转行吗～我是汽车小白呀如果你和我一样热爱音乐，欢迎关注@音乐小纸条儿，为你推荐更多优质音乐！
