说一说纯电动车吧。
有些宣传很牛逼的东西实际就是坑！
所有厂家宣传的什么三电效率多么牛逼多么高，看看就好，自己去试驾了，觉得加速ok，极速够用就行（极速宣传页会提到的，基本都能开到，我说的是表显，不是gps实测，不要误会），有多少人会真的拿个计时器去试加速呢？
再说一下，功率30-40千瓦左右的小车，表显极速基本都在105左右。
但是起步才油门获得的推背感还是有的，没办法，这是电动机天生的物理优势。
车型的话，不是必需或者非SUV不可的话，轿车更好一些。
这个关乎风阻和车重，所以会牵涉到电耗。
车辆使用场景！！！
这个非常重要，燃油车你买个QQ凑合凑合也能环游全国，但是目前纯电动车还真的不能。
确定场景是为了考虑车辆的续航。
如果是上下班代步，周末郊个游什么的，那现在主流的NEDC工况续航400公里以上的车型都大差不差。
如果是唯一用车，还要时不时跑个高速出个远门，那续航就只能往高了选了。
19年我开过的几十款纯电动车，高速续航基本都在自己NEDC工况续航的5.5折左右。
冬天更惨。
所以目前，纯电动车的腿确实不算长，但是，代步郊游完全没问题的。
最后就是配置了，大屏越来越多，大家凭眼缘选好了。
自动驾驶辅助这个，如果非必须也不感兴趣，不买也行，省下的钱干啥都很香。
为什么？
说白了，自动驾驶辅助目前的水平是驾驶辅助，不是自动驾驶。
并且不少厂商也是购买的供应商方案，真心没好用到哪里。
有的还好，某造车新势力直接用了博世的整套解决方案，算是比较良心的了。
但某销量破百万的自主品牌车企，自动驾驶辅助供应商真的是丰富多彩，你自己想，十个人给你提供各自的部件，你再拼到一起调校一下就放到车上，能好用才怪！
我觉得，给个自适应巡航就够了。
（特斯拉的AP，蔚来的NP，小鹏的XP，还有传统车企五花八门名字的驾驶辅助我都用过，非要体验的话，也就特斯拉AP，蔚来NP还有理想ONE的比较有意思。
ps，宝马的用起来也十分的不错，但是没有前面那几个有噱头吧，可能人家压根不在意吧哈哈哈，其他的诸如现代什么的，怎么说，聊胜于无吧）剩下的就是其他一些配置了，这个就跟自己喜欢的选就行了。
