不开车不知道自己道航浅，不上路不知道社会套路深。
司机一枚，开了车才会顿悟的套路：1、奔驰奥迪的近光灯比你的远光还亮（本人卤素），对面过来以为它是远光，晃灯警告，当它打开真正远光的时候，我默默的低下了头。
2、碰瓷的从前当笑话，现在奉为上帝，天天祈祷，听听就行，永远也tm不要见到。
（话说有人知道遇到碰瓷怎么证明自己清白吗？
）3、主驾驶真的不晕车（本人重度晕车患者，居然在汽车圈混，见笑。
）4、以前经常听说刹车费油，进圈里开车后才知道，是刹车后起步费油（能不能把话说完整啊，我这山里的孩子被骗了这么多年）5、真的有人不怕死，随意飙车、变道。
广州周边电动车摩托车尤其多，真的很怕他们。
变道只在一瞬间，生命也在一瞬间，且骑且珍惜。
6、晚上开车真的看不到黑衣夜行人，开车前认为汽车有灯总能看见我，开车了以后才在心里默默祈祷，千万别有黑衣人，我尽力了，真的不到最后一米看不到（别问为什么，参考第一条括弧内容）。
7、原本以为排量无所谓，能跑就行。
开车后你会发现，骑在蜗牛身上和骏马身上感受是不一样的。
8、小车后视镜死角也不小。
指挥倒车不要站在死角里，不要站在车前边，不要。。。
反正倒车需要你指挥的司机，躲远点就对了。
道路千万条，安全第一条；行车不规范、亲人两行泪。
88大发，此篇结束。
你的点赞、关注是对大黄疯最大的赞赏，它将继续努力前行，不负众望；大黄疯2019-03-04
