这是一个查漏补缺的问题，所以咱们先去国内最大的汽车垂直媒体看一下，大家买车除了安全之外都在关注啥，然后再此基础上补漏，保证刀刀见血，覆盖选车到提车，绝绝滴有用。
根据最新的销量数据，咱们选择以下车型作为代表进行说明：中高端EV代表ModelY，家轿代表轩逸，国民小车代表宏光MiniEV。
2022年6有汽车销售榜单01.选车头一件事-外观：高辨识度，拒绝大众脸汽车之家千万车主作证，大部分人买车看外观，主要集中在：耐看，好看，车漆，时尚，霸气，运动，小巧几个方面。
这些重要吗？
当然重要。
毕竟买车不是买衣服，要天天见的，所以耐看是必须的。
ModelY-外观轩逸-外观五菱宏光-外观但是买了车之后你就会发现你还需要外观的高辨识度。
无论白天，黑夜，晴天，雨天都要高辨识度。
我有一个同事小张就是因为总是找不到自己的车子被大家戏称为金鱼姬（听说鱼的记忆通常只有几秒且方向感比较差）。
现在很多车厂采用平台化家族化设计，导致很多车子长的都有几分相似，尤其是某顶流车厂的套娃设计绝对让人疯狂。
我不说我是谁套娃系列如果不幸买了一台大众脸的街车，很有可能会天天玩唐伯虎点秋香哦。
如果不学习点隔山打牛，龟波神功，如来神掌等武林绝学，该如何应对这个拆盲盒般的停车场的找车过程？
别急后面就有吐血整理的秘籍，慢慢往下看。
当然能.......结果.....停车场大型拆盲盒现场当然你也可以选择以下5种操作，此处建议拍照截屏最好直接收藏入脑：1）绝佳停车位，靠财力靠运气；2）手机拍车位代码例如A120或者找个象征性的建筑物3）微信定位，部分手机支持且需要信号支持，一些地下停车场的网络信号(或GPS信号)不好，此法无效。
4）钥匙寻汽车，部分车型支持，车辆有双闪光灯和喇叭提示，此法一般在夜深人静的晚上好用。
5）商超智慧车机查定位，仅在一些大型商场地下车库设有“智能搜索系统”，俗称“搜寻器”，车主输入自己的车号后（请记住你的车牌号），屏幕上就会显示当前位置和该车停放的位置，提供最佳的取车路线。
以上这5个方法和开卷考试得满分没啥差别，那有没有什么独家绝招呢？
当然有！
其实就是选车时就买高辨识度，高记忆度的（此处建议收藏入脑）。
例如下面这两款就不错。
一个绿精灵小鹏P7，整体跑车轮廓造型，另一个是日产即将上市的电动Ariya。
P7建议选择精灵绿色，胜在车色够醒目。
前脸设计采用贯穿一体光带灯源具有较强的视觉冲击了，侧面采用轿跑造型。
一气呵成，简约，科技令人过目不忘。
精灵绿：是不改装色但恰似改装色一体灯带侧面轿跑设计另一个是日产即将上市的电动Ariya。
你或许问Ariya这个是神马车？
没见过也不奇怪，这个是日产即将在华上市的第一款SUVEV车。
凝练日产75年电动车造车技术，并有累计超210亿里程，电池0重大安全事故的记录，所以安全是有保障的。
除了内涵够硬核，这款车的颜值也很高，它获得2022年度产品红点设计奖和iF设计奖。
先看车型，SUV的车身可以从高度上秒杀轿车，另外它突破性的钻石型墨影晶盾护罩和流光飞翼灯组非常有辨识度，在停车场可以直接跳脱出来。
参考车型2日产Ariya-SUV设计墨影晶盾前脸搭配狭长的流光飞翼灯组（大灯和日间行车灯）仔细看这个‘盾式’护罩，表面看上去貌似没什么特别的，靠近它就能看到下面藏着精致的3D纹理，不仅让前脸看起来更丰富、有品质感，也让整个车充满灵气。
用心看里面像不像一条条小鱼在浪里游动？
02选车第二件事-内饰：安心疗愈感先看之家上大家的口碑关键词包括哪些？
细细过筛主要包括：音响，导航，材质，气味，语音，中控。
这些重要吗？
当然重要，毕竟面子别人的里子才是自己的。
ModelY–内饰轩逸-内饰五菱宏光-内饰除此之外呢，请把安心感，疗愈放到你的内饰关键词里面，尤其是上有老下有小的社畜们。
因为汽车是我们繁杂世界之外的第三独立空间。
很多人回家上楼前，会在车库里一个人静静的待几分钟，释放掉一天的疲惫和压力，然后再上楼给家人呈现最好的一面。
那什么样的内饰可以带来这种放松感和疗愈感呢？
首先是大地，山川，树木，阳光这些自然之物，尤其是树木，道家认为树木含有强大的疗愈力量，有能够吸收转化负面能量的神奇作用。
其次是柔和的光与影，还记得小时候晚上纳凉躺在院子里一边数天上的星星，勾勒着它们的轮廓，一边听奶奶讲牛郎织女的故事吗？
那回忆真的很温暖又安心。
其实日产Ariya内饰设计就非常注重内心的宁静和愉悦。
具体来说，它在内饰中控台和扶手等部位都大面积的采用了木质纹理，充满了自然的气息，细腻逼真的质感，富有包容性，亲切感。
除了好看，Ariya中控台里面还隐藏了一个电动收纳盒，感觉以后给女朋友，男朋友的惊喜礼物都可以放到这里。
中央扶手也是电动可移动的，主驾驶到副驾的距离有多近，你和女朋友的距离就有多近呢。
Ariya中控木制纹理Ariya电动收纳盒（一按即出）还可以当小桌板使用日产Ariya木纹可移动电动中央扶手（一按即通过）光和影的交叠也是无处不再，中控台侧方，下方和侧门内饰灯交相呼应。
设计上也也采用前面组子的设计理念，让光线透过”细腻的窗口”洒进车里，反射到高质感的皮革上，缝线上，纹理上，共同构成了这个舒适的空间。
万籁俱寂时，坐在里面，感觉又回到了老家，回到小时候。
Ariya–柔和的光影像是满天遥远的星光Ariya–窗格式侧门内饰灯灯像晨光透过窗格03提车第一件事—加油：92号汽油和95号汽油的差别提车出来第一件是什么？
撩妹？
NoNoNo！
答案是：去加油站。
因为油箱里面的油通常不多只够开到最近的加油站，不要问为什么？
因为这都是专营店计算好的。
那么问题来了：92号汽油和95号汽油究竟有什么区别？
为啥有的车就要加95的？
如果加油站没有我要的油了或者停错加油位了退不出来，可以来切换油号吗？
当然如果你提的电动车，请直接跳到结尾总结处（PS电动就是省心）。
其实92、95、98号汽油等各个型号所代表的就是不同的辛烷值，标号越高辛烷值越高，表示汽油的抗爆性也就越好，也越贵。
而发动机在进行工作的时候会产生爆震，汽油的抗暴震效果越好车辆动力也会越足！
所以通常车子越好,加的油号越高。
下面以#92和#95为例，说明一下加错油的后果。
其他情景请按照油号高低以此类推哈。
如果你的车辆本来是使用92号汽油的，在加油的时候错加了95号汽油，事实上并不会对车辆造成什么影响，用完之后换回原来标号的汽油就好了！
在这里插一句，下次加油要切回来哈，并不是燃油标号越高越好，根据自己车辆使用合适标号才是最合适的。
但是如果你的车辆本来是使用95号汽油的，在加油的时候错加了92号汽油，对汽车是有影响的。
可能引起车辆震动，严重时可能导致车辆气门弯曲、气门室盖损坏等问题。
买中高级或者性能车的小伙伴要注意喽。
04总结好了，就写到这里，总结一下：选车一定要考虑外观辨识度高的车以方便后续找车，另外分享了5个找车不迷路的小诀窍。
记得收藏或者记到脑子带走哈，只有这样你才不用众里寻他千百度。
2.内饰选择要额外考虑安心感和疗愈感，因为里子才是自己的。
自己好，家人才更好。
3.加油的时候，偶尔加高了油号，问题不大，就当是给爱车吃大餐了。
但是要注意不要加低号的油，否则爱车可能拉肚子呢.
