买了领克02之后，我觉得没听长辈的建议买合资车是对的，同等价位下，选国产车有更大的可操作性，配置要高出很多，国产车经过这几年的沉淀，现在做工和设计一点也不差。
我是被领克的颜值圈的粉，去4S店看过实车之后选了紫色，这低调的奢华让我真的很难拒绝，我不喜欢马路上一水的黑白灰，比较特别的分体式大灯设计还有加厚的车前脸，挺容易让人记住的。
有个点要说，无钥匙进入驾驶室的这个功能真的很好用，还有可开启的全景天窗，出去自驾游的时候，从天窗伸出胳膊来拍风景，角度绝佳，自从我买了02，开车出去玩的次数也是真的增多了，不过好在油耗不算高，8个油上下，最高不超过9，我觉着挺好的了，保养也不算贵。
出去这么多次，上山下乡的，02各种路况都hold住了，前几天下雪了，不过没没有积雪，路面上的雪落地就化了，所以还不知道大雪路面能不能搞得定，还得是未来经历下才知道，我觉着应该没啥问题，轮胎的防滑和抓地力应该是OK的，这车的底盘是欧洲超跑团队调校的，百公里制动距离大概在40以内，应付冰雪路面应该是轻松的。
02的倒车影像是360度全景高清又加了180度车底，就是在车里不只能用上帝视角俯瞰车，还能把车底的情况一览无余，这个确实挺厉害的，刚用那会儿觉着角度太多不咋会看，时间久了觉着真挺实用的，还真帮我躲过了几次剐蹭。
