这道题，我的小皮卡可以！
买车前OS：平平无奇日常代步家用车，主要技能就是用来拉拉货吧，耐造也不心疼。
到手后OS：爱了爱了！
开着我心爱的百变小车~上得了严寒雪山，走得了崎岖山路，自由穿行于城市和旷野，可帅可萌，时刻都能freestyle！
在脑洞大开的我手里，小皮卡不断解锁变身形态！
形态一360°旋转舞台“是谁抢走了我的麦克风，没关系，我还有我的喉咙”，去真正的海阔天空，来一场不插电巡演，唱Beyond唱崔健唱周杰伦，我的观众不需要很多，有大自然和你就足够。
形态二移动胶囊旅馆自驾去看日出江花，夕阳入海，到漠河的北极村看漫天星辉和极光，一路向西穿越阿里大环线，攀登珠峰不在话下……带上移动的家追寻诗和远方，旅途漫漫，随时随地中场休息，能量充足一直在路上。
形态三欢聚潮玩趴背靠星空夜幕，坐着躺着趴着都随你，大笑痛哭都没关系，把音乐开到最大，刷剧补番看电影，剧本杀狼人杀三国杀，这场奶茶薯片爆米花无穷供应的上头Party，随时就绪。
更有移动地摊、汽车影院、小型蹦迪场所、专属移动office……用车idea大爆发，玩转N+1种可能，是它是它就是它——青春小皮卡五菱“征途”！
彩蛋掉落！
不仅会玩，还懂生活，神车小五@五菱汽车新装备满血上线，炫酷皮卡带你耍，成就向往生活从此开始！
且慢！
还有我助力你的征途，“贷”你轻松出发畅行无阻！
满分CP的同框发糖时刻，快来PICKMEUP吧！
