1.钱能解决很多问题，尤其是车的档次，实用为主的本质是没钱。
2.正常用车一年最少要花一万，保险，油钱，保养，维修，不经意间的违章罚款是很难避免的。
3.买车时不要相信销售顾问关于油耗的解释，更不要相信工信部油耗，在销售顾问嘴里，2.0以下排量的油耗不会超过5毛，实际按当前油价，5毛要达到7L/百公里
4.仪表盘综合油耗看看就得了，95%是欢乐表，加1L上去差不多，算油耗最好的办法是:亮灯了马上加200，记下当前公里数，下次亮灯时再看一下公里数，油钱÷公里数=每公里多少钱。
考虑到路况不同，多测两次会比较精准
5.以油耗为导向在合资和自主间犹豫，其实不是那么重要，例如考虑国产车和日系车，两车相差1万元，日系每公里比国产省1毛钱，那么从油耗上把钱省回来得开10万公里，按照1年12000公里，得开8年多，现在可是5年换一辆车。
但是从使用体验上，国产车的高配置可是完爆同价位合资车，纳智捷除外，家里开炼油厂的忽略这条。
6.不要觉得加坐垫就是很low的用车观念，如果没有座椅通风、加热的功能，夏冬季坐垫很重要，特别是带皮椅的车，相信夏天南方和冬天北方的小伙伴很清楚，有时候方向盘都能刺骨的冰凉。
7.不出险的情况下保险每年都有折扣，交强险连续三年不出险最低655元，商业险折扣在5-6折之间，我两个月前买的5.49折。
8.头年是50万，第二年买保险直接上100万三者。
保险是有返点的，新车多一些，在50个点左右，续保因为折扣已经这么大了少一些，在40个点左右，各地有差异，承诺送这个哪个的，不如实在一点，多给点返点吧。
9.别听4S店恐吓汽贸买的车他们不给质保，让你有问题找汽贸，4S店以此为由拒绝索赔直接400厂家投诉走起，态度好撤销投诉，态度不好直接投诉到底，服软的一定是4S店，因为你索赔是向厂家索赔，不是向4S店，它只是一个途径，没有拒绝你的理由。
10.4S店收了续保押金不要怕，如果4S店保险贵很多，那么依旧该怎么买怎么买。
事后如以没在本店购买保险为由不给退，工商局电话，厂家投诉电话走起，有奇效，我已经帮助很多知乎上的朋友退了一系列莫名其妙的押金了。
11.车辆如有顽疾，或4s店一直扯皮，只要有理，每年315前来那么一下，会发现平时态度不好的，问题难解决的，某某领导不在的，通通都不是问题了。
厂家会要求4S店每年在这个时期特事特办，谁也不想搞个大新闻。
12.车辆异响不是问题，异味经久不散才是，虽然两个问题都很难解决，一个是精神伤害，开大点音响就能解决；另外一个是肉体伤害，总不能开车带个防毒面具吧，放炭包香水什么的只是掩耳盗铃罢了，碰上有异味的车真的很糟心。
13.前挡膜如果是为了防爆那大可不必，前挡膜只有一个作用，那就是隔离紫外线防晒，而且膜太多假货，透光率是一个很重要的指标，如果透光率不好，那么会发现晚上车灯变成了真正的蜡烛灯。
14.4S店买车销售让买那些名字看起来很绚很牛逼的精品，都是智商税，例如:琥珀光学纳米陶瓷隔热防爆膜，科技包同理。
15.买了车之后真的很方便，前提是你周围的亲戚朋友都有车，不然你闲暇时光很有可能是一个车夫，如果你有俩和我一样的豪车，那就不用担心了...
https://www.zhihu.com/video/984001046145826816求关注，更多汽车类有趣的回答传送门:有没有一些事是在你买完车后才发现的？
什么情况下你会毫不犹豫地买车？
为什么会有人买五菱宏光这样的车，这车值不值得购买？
开一万元的汽车是什么体验？
怎么理解“本田4S店佛性卖车”？
还有哪些类似的例子？
