没想到有这么多赞，看来广大的“新能源”车友都是深有体会。
1.不要装遮阳伞，真的危险！
2.跑的其实也挺远，充满电开个50公里问题不大的。
3.开导航时手机放兜里，配个蓝牙耳机语音导航其实更安全，不要盯手机看，危险!
4.载人或者逆行遇见交警乖乖停下来接受教育和罚款，不要学抖音对交警说:“坐不下了。”
5.发现电量不足电门就不要加到底，中等速度保持匀速可以让你少扶一段路程。
6.能上牌就去上个牌，没有牌也要红灯停绿灯行。
7.上下班高峰期，从三五万的五菱到三五百万的豪车几乎没有你的对手。
8.充电器随时带车上，或者硬币丢几个车箱子里（投币充电站），一定会有用到的时候。
9.那种小款电动车续航和减震效果真的不如大电动车。
10.经评论区提醒，骑电动车需得带头盔，避免路上开宝马的同学同事认出你。
11.电瓶真的容易被偷!!!
12.不要走机动车道，不要逆行！！！
13.评论区补充:雨衣随时放车上。
14.补充一条，最近很多地方大雨涨水，电动车不要盲目涉水噢。
15再补充一条，晚上骑车一定得开灯，好让别人看到你这是什么牌子的电动车https://www.zhihu.com/video/1133320104233246720
怎么选车？
-心欣向前的回答-知乎https://www.zhihu.com/question/22736811/answer/1969291123
