说到买车后才知道的事，那可太多了，从哪说起呢？
就从汽车保养说起吧。
无论多好的车，要是不保养，用不了几年，性能也会大大下降！
绝不是危言耸听，诸位车友仔细想想，汽车内部有多少零件？
这么一个庞然大物在启动时又会有多少零件在运动？
如此反反复复的运作，又怎么能确保内部零件不受损害呢？
保养是定期对汽车相关部分进行检查、清洁、补给、润滑、调整或更换某些零件的预防性工作。
1.汽车保养的内容一般包括三个项目：（1）机油及机油滤芯、空气滤芯、汽油滤芯和花粉滤芯的更换（2）火花塞的保养和更换（3）变速箱油等相关的系统检查项目与保养
2.日常保养的关键因素其实汽车维护还有一个重要因素不能忽略，那就是平常加的汽油。
汽油质量不好会影响汽车的使用性能，更会损害一些内部零件。
选择高质量燃油其实是保护汽车的一个关键因素，选择的燃油好，会减少更换汽车配件的几率，也就是间接的为您省下一笔钱！
保养重要，选择好汽油也重要！
这里推荐使用延长壳牌的燃油！
延长壳牌的燃油都是高质量，有保障的。
加油更方便，延长壳牌为您准备了专享70元加油包！
点击注册智享汇会员领专享70元礼包延长壳牌一贯坚持的“燃油是有差异化的”这一理念，旨在为消费者带来更具突破性、更美好的燃油体验，满足消费者多样化的燃油需求。
延长壳牌高品质燃油包括两个产品：●壳牌配方汽油：通过独特的净擎因子，帮助防止积碳堆积，保持引擎清洁，为汽车提供更强动力。
●壳牌配方柴油：能够有效减少泡沫，保护系统免受腐蚀，提升燃油效率，有效降低车辆运营和维修成本。
还有延长壳牌的壳牌V-Power燃油，绝对值得推荐！
目前有V-Power95和V-Power98两款燃油这款壳牌V-Power燃油有什么好处呢？
壳牌V-Power能效燃油是法拉利车队唯一使用、信任并推荐的燃油您在延长壳牌加油站体验的V-Power燃油，与法拉利F1比赛用油的成分相似度高达99%噢。
能主动清洁引擎，可有效阻止95%的积碳产生，提升引擎动力表现能清除已经形成的积碳，即刻发挥功效适用于各种车型，包括摩托车以上提到的油都可以在延长壳牌加油站体验，赶快领取专享70元加油礼包，更实惠地加油吧！
点击注册智享汇会员领专享70元礼包也别忘了给我点个赞，这对我来说很重要啦！
也可以关注我@延长壳牌加油站
