有哪些事情是买了车以后知道的？
我感觉分为几个方面，一方面为了满足人的出行需求必备的交通工具，另一方面也算是一个遮风避雨的小港湾。
实现了自由奔放的豪情壮志，有句歌词写得好“你开着车我唱着歌~”多么美好的情景啊，不过这也只是想想。
就拿现在的油价来说，开车变成了一项奢侈运动了。
有的人说加两箱油就能买一辆电动车了，确实如此，不过电动车没有办法带给你速度与激情啊。
而且电动车没办法一家人一起出行啊，就拿我这台北京现代库斯途来说，一家人乘坐，全家一起出行，无论是出个远门啊还是一起自驾游啊都是很不错的。
说实话当初买这款车的时候还没有怎么细细的研究过，因为之前也关注过不少MPV，最终选择了库斯途。
当然选择它的原因有很多比如价格上还有外观啊等等我就不一一列举了。
但是后来经过一段时间的驾驶磨合相处下来，发现它还真有很多让我意想不到的地方。
首先无线充电功能，这个我觉得就很方便。
不仅前排有后排也有，一家人出行再也不用互相争充电宝了。
其次储物空间多，上次出门旅行，我都没想到车里能有这么多放零食的地方，都快开一个小超市了。
不过啊最让家人满意的还是第二排座椅，零重力式一键休息模式，平时我自己还没怎么感受过，可当驾驶累了到后边来躺一下才知道，真有种按摩椅的那种感觉，不过我说的是舒适度啊可不是真按摩。
而且都是一键式调节，很简单也很方便，无论老人还是儿童都可以使用，同时前排也可以在大屏上控制二排座椅，简直太智能了。
比如坐在二排的乘客睡着了，就可以在前面一键式躺平，而且还有一个细心的小细节呢，就是后排静音功能，当你驾驶着车辆播放着动感的音乐，家人在后排睡着了的时候，就可以开启后排静音功能，音量最高不会超过20，后排相对声音就比较小了。
除了第二排呢，第三排座椅也是可以折叠调节的，如果不做人的情况下也可以换把第三排放倒的，这样可以增加后备箱的储物空间。
再就来聊聊关于驾驶员的感受，因为有时候我经常会出远门，避免不了经常跑高速，以前总会觉得有点枯燥乏味，自从有了库斯途以后还真提高了不少乐趣，我的是2.0T+8AT的黄金动力组合，动力输出没得说。
关于跑高速，专门有基于导航的智能巡航系统，而且还有车道偏离，方向盘修正辅助，驾驶员注意力提醒啊等等一系列功能，真不愧是L2+级别，这就离自动驾驶就差一步了，不过为了安全起见，不能完全依赖于科技，功能虽好但还是自己最可靠，毕竟再好的车也是需要人来驾驶。
最后呢，有了它我才知道，开车也是一件很有意思的事。
