谢邀，这里帮你理解一下ADAS系统，以便买车后更容易的开车。
当您去买车的时候，是不是经常听到厂家宣传的自动驾驶技术，车道保持、自动跟车、变道预警等词语，还有AEB、AEBS、FCA、LKA、LCA、RCCA等英文简称，常常因为这些唬人的单词整得头大还砍不下来价格，别慌，这篇文章帮你梳理最近愈加流行的自动驾驶技术。
简单粗暴的来说市面上所有量产的车都是L2级以下的，还没有哪一款针对大众客户量产的车企敢说自己是L3级以上的，准确的说L2级以下的叫做高级驾驶辅助系统ADAS（AdvancedDrivingAssistanceSystem），突出一个辅助，主要操作者还是人，车辆只是为驾驶员提供安全与便利功能，帮助你更省心更安全的开车。
L3级以上的系统才能称作自动驾驶AD（AutonomousDriving），这个可不能乱叫哦，一是国家法规还没有开放，只有北上广深等几个城市开放了无人驾驶的测试片区，二是可能涉及虚假传宣，假一赔三，赔到车企关门那种，雷克萨斯和特斯拉都被美国道路安全局开过一大笔罚单。
ADAS（AdvancedDrivingAssistanceSystem）高级驾驶辅助系统，是利用安装于车上的各式各样的传感器，收集车内外的环境数据，进行动态、静态物体的探测、识别、跟踪等技术上的处理，实现信息获取，从而为驾驶员提供安全预警、制动或者转向辅助等主动安全技术。
ADAS采用的传感器主要有摄像头、毫米波雷达、激光雷达、超声波雷达等，通常位于车辆的前风挡玻璃、前后保险杠，后视镜等部位，可以探测光、热、压力或其它用于监测汽车周围环境的变量。
ADAS有两个大类，30个小项，各类车企还没有统一的称呼，同一个功能有不同的叫法，简直令人头大，在这里小编以ADAS做的还不错的、命名完整合理易懂并且世界销量前三的现代汽车为例，来向大家讲解ADAS具体有什么系统。
第一大类是行驶功能，包括驾驶安全和驾驶便利，如下表所示看上表你就会发现，有的名称以W结尾、有的名称以A结尾，不难理解以W结尾的都是警告，当有危险将要发生的时候，仪表盘、后视镜等位置会弹出注意碰撞、偏离车道、旁边车道有车等提示，来帮你提示车辆周围环境，防止事故的发生。
如果这时候驾驶员还没有介入的话，车辆在危险来临的一瞬间，就是帮助驾驶员介入，从而防止碰撞的发生。
比如说FCW和FCA功能，当速度比较快得接近前车的时候，在有碰撞危险的前提下，系统会先在仪表盘上弹出碰撞警告，并且伴有dididi的声音提示，如果这时候驾驶员依旧没有减速，在即将碰撞的时候车辆就是自动制动，来防止碰撞的发生。
同样的LDW和LKA功能也是，如果驾驶员因为精力分散导致车辆偏离出车道，LDW首先会提示驾驶员，如果驾驶员不进行操作，LKA就会给方向盘一个扭矩，来使车辆回到车道线内。
BCW就是盲点监测系统，开过车的人都知道，变道的时候后视镜有盲区，盲区变道特别容易发生剐蹭事故，有了这个功能，“妈妈再也不用担心我的变道了“，只要盲区有车，后视镜上的指示灯就会亮起，提示您后方有车，为您的安全保驾护航。
BCA也是同样的道理，如果您看到盲区有车还是执意变道的话，有碰撞风险的时候他会帮助你避免碰撞。
以上就是驾驶安全功能，有了安全还要有便利才可以更好的帮助驾驶员省力的开车，下表是驾驶便利功能驾驶便利功能说白了就是帮你开车，解放你的双手双脚，定速巡航相信大家都很熟悉了，在高速上很实用，SCC智能巡航控制这几年也在各大车型上应用，主要是可以探测前方车辆状态，如果前方车辆减速的话，你的车也自动减速，前方车辆加速的话，你的车也会自动加速，不需要驾驶员去控制油门和刹车，也就是大家常说的自动跟车。
这里着重介绍一下现代汽车的黑科技，SCC-ML和NSCC，自适应巡航系统一直被吐槽容易被插队，尤其是红绿灯路口的时候，停车和起步速度慢，距离大，容易被钻空子，这也是大部分人不怎么用这个功能的原因，现代汽车研制的SCC-ML将很好的解决这个问题，这个系统它会学习并且记忆你的开车习惯，学习你的停车出发时机以及与前车的距离，开启SCC-ML的时候会最大程度模拟驾驶员的开车习惯，改善SCC的慢动作。
NSCC是基于导航的智能巡航系统，适用于高速场景，帮助你避开限速摄像头，新交规规定高速超速10%不扣分，但是也要罚款呀，小伙伴们。
比如你在高速定速130kph行驶，前方有限速摄像头，系统会自动帮你减速到120kph，通过限速摄像头后恢复到130kph行驶，是不是帮助你省去了躲避限速罚款的烦恼呢？
LFA可以使车辆保持在道路中央行驶，还可以自动通过一定曲率的弯道，一定程度上解放你的双手，这里要提的一点就是，主机厂调试的问题，有的主机厂把LFA解除的扭矩调的很大，不太合适中国路况，比如，有的驾驶员变道的时候，不喜欢打转向只给方向盘一个很小的角度，等待车辆慢慢变道，如果LFA解除的力很大的话，一是方向盘很硬，驾驶员会明显感受到方向盘转不动，二是车辆在车道线上骑着的时候，驾驶员松开方向盘的瞬间，车辆会被重新拉回原车道线，这种情况是比较危险的。
不过别慌，现代汽车的LFA调整的非常人性化话，保证你的安全的同时，没有特殊的异质感，YYDS。
好了，接下来再介绍一下，ADAS的另一大类：停车系统，功能命名如下所示RVM和SVM就是大家所熟知的倒车影像和360全景影像了,他们还有自动激活功能呦，车速较低的时候，周围有障碍物，全景影像会自动触发。
RCCW和RCCA也是一个特别实用的功能，它会探测后方横向移动的车辆，比如夜间或地下停车场等视线不好的地方，倒车出库很容易发生危险，RCCW通过安装在后保险杠旁边的毫米波雷达探测横向行驶的车辆，如果有碰撞风险就会提示驾驶员，如果驾驶员没制止危险，RCCA就会帮助驾驶员紧急制动，从而避免倒车事故的发生，特别方便安全的功能，亲身体验，避免了多次事故。
PDW就是dididi的倒车距离警告啦，这个距离是工程师们多次试验调教出来的，帮助您的倒车安全，这里再着重说明一下自动倒车黑科技，PA是泊车辅助，探测到车位后，可以自动泊车，帮助害怕倒车的新手司机；RSPA是遥控智能泊车辅助，驾驶员可以在车外通过车钥匙或者APP来实现自动泊车；RPP就更牛啦，远程自动泊车，它会记忆你的泊车点，驾驶员在下车点可以操控车辆自动远程泊车，也可以实现车辆的远程自动召唤。
YYDS！
以上就是ADAS系统的大概介绍啦，欢迎大家一起留言探讨。
