1.买了车以后才发现，我以前骑电动车在路上跑，和军人上战场在枪林弹雨中穿梭一样危险。
2.在中国城市中开车，每天都可以看到车祸现场。
3.无数电动车和行人视交通规则如无物，闯红灯、强制冲过马路、逆行、翻栏杆和绿化带，很多人时时刻刻置于危险之中而不自知，将自己的生命安全押宝在司机的车技、车子壮况良好性、司机是否全神贯注上！
关键这个赌博几乎没有收益，只有损失，很多人也无所畏惧！
4.自己买车后，基本很少坐公共交通了，哪怕走路只要几分钟也开车去。
其实是人变懒了，以前还能走走路锻炼身体，现在连走路都少了，锻炼的时间急剧减少，身体状况变差。
5.买车前，基本不会管油价；买车后，每次加油的油价都可能不一样。
油价和过山车一样忽上忽下，但无论国际油价跌到多惨，92号汽油绝不会跌破6块。
7.买车后才发现，车是一头吞金兽，油费、保险费、停车费、保养费、洗车费、维修费、装修费……找个女朋友还花不了这么多钱。
8.买车的好处还是有的，特别是一家人自驾游，确实不是打车的体验能比的，跟团游更不能比。
9.买车一定要量力而行，特别是还有巨额房贷要还的年轻人，喜欢咬咬牙上豪车。
然而，豪车除了刚开始的新鲜感之外，之后每年的费用让人心痛。
你可能一年没开几回，但一年花掉几万（折旧、保险、保养费等）。
有这几万，啥13都可以装，不一定要用豪车装。
看着自己的车一天天贬值，心里就会拔凉拔凉的，后悔自己当年一时冲动不理性消费。
买车还是量力而行，汽车的支出不影响生活为佳。
精彩推荐：扫地机器人哪个牌子好？
2020年优质扫地机器人评测推荐平板电脑什么牌子好？
2020年高好评平板电脑推荐笔记本电脑什么牌子好？
2020年高评价笔记本电脑评测和推荐拍照手机什么牌子好？
高评价拍照手机评测智能手机哪个牌子好？
2020年高口碑、高销量智能手机推荐
