看到这个问题，我想说，真让我长“见识”了，让我长了很多以前不知道的知识，还有没有预料到的对车的正确的认知，还有看待车这个工具。
我是去年3月份买的B级轿车，当时家庭条件，有一个娃，和爱人、爱人父母一起住，当时想着这个家庭状况，买个B级2.0T轿车足够了，不担心超车无力，空间上也能坐得下一个家庭的人。
随着日子一天一天过，各种各样的我以前没注意到的事情来了。
第一点是油耗真的很重要，当初因为手里越算充足，就想着一次性到顶，买了个2.0T的顶配，感觉买得起车就能加的起油，而当用起来才知道省油有多重要，举个简单的例子，2.0T的车型一般油耗在10~12之间，而用样的车型1.5T的油耗在8~9之间，在油耗上得差出2~3升，按照当前9块的油价，合每公里差1~2毛钱左右，也许看着没什么，但要知道200块钱的油可能得差出100公里来，随着时间维度增加，会感觉越来越不省油，油费也越来越高，感觉买了个祖宗。
第二点就是买车以后你会发现一件事儿，就是你买的起车，却买不起停车位。
以后随着家庭人口增多，再置办个车，再买个车位，请先把买车的一半的预算拿出来置办车位。
要知道有些地方的停车位价格甚至比车的价格还要贵，昂贵的车位费和租金就让人负担不起。
所以我觉得考虑家庭长远需要，买最合适的一辆，再集中资金置办一个车位是最恰当的办法。
第三点，没买车之前，看到发生交通事故感觉自己很安全，而买了车之后开车上路，碰到点紧急情况内心慌的小鹿乱撞，就怕危险降临到自己身上。
各种停车难也成了让人愁的头发直掉的问题。
所以如果一个车的主动安全配置能足足的，那除了能解决帮助我们解决停车难的问题，也能最大程度的保护我们的安全。
第四点，也是我认为最重要的一点，就是随着家庭人员数量增加而变化的用车需求，就是二胎三胎啦。
今年喜获二胎一枚，随着呱呱落地，一点点长大，我开始发愁以后车空间不够了。
对车空间的诉求，无外乎因为日常坐车人数增加了。
二胎家庭，不算爷爷奶奶或者姥姥姥爷，孩子大了，轿车刚刚好。
如果老人再要坐车，怎么办？
不换车只能凉拌，哈哈。
所以需要够大而且乘坐舒适的空间的车，这样的车非MPV莫属了。
但现在一般MPV车，动辄价格都在30万左右，如某田的MPV、某克的MPV等。
对于我来说，在目前B级轿车的价位基础上浮动一小部分选一款MPV，承载我的家庭成员，且配置也十足的，有没有呢？
这里有必要推荐下北京现代的库斯图MPV，总体来说，够诚意的价位和心动的配置是它的一大亮点。
现代汽车作成立至今已有50多年，50多年的技术沉淀和革新让我们可以完全相信它的产品。
身边开北京现代的朋友的评价普遍为质量可靠，值得信赖。
现在因为一些原因，正值购买北京现代最佳时期，超高性价比是一大亮点，所以用最少的预算入手心动配置车型，北京现代给我们提供了历史性的好的机会。
现代库斯图作为北京现代首款MPV，于2021年下半年上市，以16.98~21.88万的价格在MPV市场掀起了一股性价比即王道的春风。
外观方面，采用了大量犀利的设计手法，使得其看上去更接近SUV的风格，偏年轻化的消费群体尤为喜欢。
侧面可以看到高耸的黑色包围，还有凹凸有致的轮眉，运动气息倒是挺足的，这种身段往往容易被人看作是拉长的SUV，运动感十足。
内饰方面，中控台追求简约化和扁平化，可以给驾驶员带来极佳的观察视野，仪表盘为全彩色显示模式，方向盘依然是走时尚路线，全系提供真皮外包和多功能按键，其中380TGDi系列增加换挡拨片，在标配运动、经济、标准/舒适驾驶模式基础上，还可以让我们体验更接近手动挡的驾驶乐趣。
10.4英寸触控屏功能比较丰富，主要提供了GPS导航、路况信息显示、支持carlife、车联网，以及语音识别控制多媒体、导航、空调、电话等功能。
安全方面，全系配备电子驻车、胎压显示、全车安全带未系提醒、前后雷达、倒车影像、车侧盲区影像、上坡辅助、自动驻车等功能，尊贵版LUX、智爱尊贵版LUXPremium和智爱旗舰版TOPPremium三款车增加主动刹车、车道偏离预警、车道保持辅助、疲劳驾驶提醒，顶配的智爱旗舰版TOPPremium增加并线辅助、倒车车侧盲区预警、360度全景影像系统。
这样的配置让你停车既无烦忧，也增加的安全保障。
最最重要的空间方面，库斯途轴距为3055mm，提供2-2-3的7座布局，对于我这种身高1.78米的稍胖体型的人来说，头部空间非常宽敞，第二排腿部最小有一拳零三指活动空间，最大超过了两拳，而当第二排处于最前方位置时，我坐进第三排腿部还有四指空间，头部还有一拳的空间，可见实用性明显没有缩水。
空间也充足了，配置也有诚意了，价位也合适了，那油耗怎么样呢？
库斯途搭载了两套动力总成，一套为1.5T+8AT，NEDC工况下百公里油耗低至6.4L；另外一套为2.0T+8AT；NEDC工况下百公里油耗下百公里油耗为6.9L。
想想我的5座2.0T+8AT轿车，NEDC工况下百公里油耗下百公里油耗为6.8L，同样的油耗，却能解决二胎家庭乃至三胎家庭的用车需求，有何不选择的道理。
哪怕刚结婚，置办这样一辆车，完全能应对未来家庭人数增加的需求，还能达到省油的目的，可谓一箭双雕。
还是之前说过的一句话，现在正值北京现代历史下的性价比最好的时刻，入手一辆库斯图，日常行车因运动范不会显得笨重，也能应付突如其来的载客需求，还能匹配B级轿车油耗，是个不错的选择。
