原本以为买车就是为了方便通勤，实际买车以后才发现简直不要太爽。
原本以为买车预算就是裸车价+保险+上牌这些费用，实际买车以后才发现原来还有大量配件升级+养护+装备的投入……关于买车，其实是一个挺奇妙的心理过程。
因为它确实比较贵，而且基本上没有升值的可能性，所以一次性投入这么多钱，心理变化真是挺奇妙的。
从投资的角度来看，买车绝对是亏本的买卖。
除了前期的一大笔开销，后续还得不停追加，四轮吞金兽，无疑。
买车之初，为价钱与配置各种纠结，逛论坛、看车评、问朋友、跟销售软磨硬泡……什么全时四驱、适时四驱的对比；什么SUV性能大横评；车型功能配置细评；论坛车友会的长途奔袭等等。
最后一狠心，买它！
动手的时候，有点像做梦似的，密码一输，钱就没了，换来的就这么一个大家伙。
当坐进车里握紧方向盘的那一刻，心里的激动是一定的，但激动过后，中间还夹带着一丝丝忧桑：忐忑纠结，也不知自己买回这车到底行不行，这钱花得值不值……但是，买车之后只要出去过几次，就会开始各种真香！
没有花钱的不是……你高兴的时候，它是你的玩伴；你难过的时候，它是你的树洞；你危难的时候，它是你的护盾；你迷惑的时候，它是你的信仰。
跨过山河大海，也穿过人山人海，睡觉都想睡在车里，做梦都想开车出去浪。
万一遇到可以大显爱车性能特点的场合，挖槽，那简直了。
来来来，崩一下子啊来来来，拔个河呗来来来，一起冲坡去啊来来来，逮虾户去不去……（还有更多“课外活动”欢迎大家前来补充）那么对于这个问题，小编今天也来说说我自己的一点关于买车的小感慨。
买车其实是在买主动权汽车，虽然看起来就是一交通工具，但实际上，当你真的拥有一辆自己的汽车后，就会发现，其实它也代表着一种生活方式。
买车之前，对于路程的概念主要集中在坐几站公交、倒几趟地铁，周末的外出通常会选择公园、咖啡馆等城区中心活动。
至于相对远一些的景区，基本想想路程就自我放弃了。
但是有车之后，生活半径在无形中便已有所扩张。
和从前相比，有车最大的不同就是拥有了生活的主动权。
买车其实是在买一种社交方式轿车、旅行车、SUV、越野车……汽车的类型五花八门，汽车的品牌也多到眼花缭乱。
每种车型背后都有TA自己的style，每个品牌背后也都有属于TA的理念、文化、群体，而这些都是在你买车之后会慢慢感受到的。
比如SUBIEWAVE。
起初，你在网上看到这些路上的“仪式感”，可能并不会过多在意，只是当作生活谈资，看看就过去了。
但当你在路上经历过一次之后，TA会给你带来潜移默化的影响。
你会开始主动了解这个品牌的文化，在路上再次遇到斯巴鲁，你会在心中产生一种莫名其妙的归属感。
陌生人之间，会因为共同的选择、共同的热爱而被聚合在一起，那种wearefamily的感觉，你们懂的。
品牌之外，汽车类型则从另一个维度给汽车社交提供了一个新空间，比如SUV。
SUV的车型定位就决定了它的功能特点：在满足城市通勤的基础上具有乡村、郊野非铺装道路的拓展能力。
如此的功能特点也在一定程度上助推了群体的聚合。
买车其实也是在买一种生活态度接着上面内容往下扩展，那就要说到生活态度了。
有人紧追潮流的步伐，有人顾家爱家，有人崇尚动力，有人渴望操控。
所以这也衍生了不同的购车观和用车生活。
渴望细腻操控的，总是会对BRZ、86、MX-5这类的车型无限吹捧；渴望西装猛兽的，则会以S6、S8、M5这类大块头为豪。
买车之后会各种闲不住买车之后会明显感觉闲不住，只要有时间就总想开车出去转悠。
哪怕什么也不干，只是开车在山区公路上慢慢溜达，都会极度舒适。
比如，在刚刚过去的十一小长假，手头刚好有一辆特装版傲虎，所以就……就会一路……耍耍耍耍耍……生活在北京，即使走过860遍了，还是会找到各种稀奇古怪的地方“探险”。
你会遇到奇妙的风景，你会遇到形形色色的“路上人”。
有吵架的夫妻、有摩旅的大叔、有幸福的三口之家、有逐风破浪的driver。
如果你是一个强迫症，或者有强迫症倾向，那么恭喜你，买车之后，还会收获一个重点清洁对象。
车轮上的各种土车身上飞溅的泥土车身上的各种虫胶树胶emmmmmm……简直难受死了！！！
所以，一旦有了时间（没时间也要创造时间），就要各种洗洗洗洗洗洗PS：洗车时请选择环保型洗车液，一般会呈现弱碱性，且会采用生物配方，可以被土壤降解，既保护车漆，也保护环境。
在此也特别感谢@詹姆斯酷头的建议，我们共同努力。
有好多朋友问安装在后视镜底部的这个摄像头是干什么的，它属于“侧方影像监测系统”的一部分，可以将图像投影到车内的高级多功能彩色显示器上，对我们行车时右前方的视野盲区进行监测，以便在近距离操控时提高安全性和方便性。
毕竟，当通行环境较为复杂时，车辆右前方的盲区可能会直接导致驾驶员对环境的错误判断。
显然，增加了这一项设计后，车辆在复杂环境下的通行会变得更加悠然。
车轮清洁是要花大力气的。
特装版傲虎的黑轮毂一定要擦亮了，好看。
个人认为斯巴鲁的车有两种状态最好看，一个是擦特别干净的时候，另一个是满身泥土的时候。
当然了，冲水的时候总会有一种莫名的舒适。
傲虎后面的这块小扰流板绝对是点睛之笔。
大功告成，晒晒成果，请叫我好儿郎洗车
那么，有什么事情是买了斯巴鲁之后才知道的呢？
可能目前斯巴鲁在售的绝大部分车型都是和暴力无关的，但它的态度却依旧十分鲜明。
而且，恕我直言，这个品牌的深度真是挺给力的。
1、莫名的胆大买了斯巴鲁之后，会莫名的胆大，换句话说，就是自信。
尤其是开久了之后，越久越自信。
北京潮白河，越野圈的朋友都知道。
开的啥车啊，都敢上越野圣地霍霍？
斯巴鲁啊~~土坡啥的，搞它。
车身结实，担在坡上随意开关车门，不用担心开了关不上。
PS：由于受土坡等外界条件影响，部分车辆在土坡上打开车门后，会导致车身受力条件变化，车身由于缺少了车门等支撑而变形，最终出现车门无法关闭的状况。
搞它。
其实小编在这之前也尝试过其它斯巴鲁车型。
比如之前的张家口茶山傲虎雪中穿越。
之前森林人也在潮白河这边蹚水耍过。
温榆河那边树林没规划之前，森林人也曾浪过。
森林人2.0XT门头沟-黄草湾-官厅也成功穿越。
SO，不要因为人畜无害的造型而对斯巴鲁的性能产生怀疑，TA有这个实力。
因为从设计之初，斯巴鲁的工程师就基于车辆定位进行过充分的考虑。
可能在完好的公路上，斯巴鲁车型会比较低调（没有夸张的造型，没有炸裂的排气），但到了非铺装路上，可以称得上开挂。
2、会感受到SUBIEWAVE的奇妙在路上，如果你看到有斯巴鲁冲你晃灯，车里的人还降车窗冲你招手，不要慌张。
那绝对是斯巴鲁深度用户，给出同样的回应吧，天下斯巴鲁是一家。
陪你跨过山和大海，陪你经历风风雨雨。
汽车没有感情，但却无时无刻不陪在你的左右。
其实拥有一辆汽车更像是在掌握生活的主动权。
你不用为赶不上末班车而发愁，你不用在雨夜的家中焦急等待亲人下班，你不用为打车排队而焦灼。
而这也是斯巴鲁的硬实力所在。
始终秉持“以人为本”的造车理念，不停探索驾驶的精湛表现，将驾驭的硬实力注入到每一部斯巴鲁座驾之中，旨在为每一位驾驶者带来安心与愉悦的驾乘体验。
