都说买车容易养车难，我要告诉你，这话属实！
如果放我买车的十年前，养车的花费会远超你的设想且不说，大保养小保养样样不能落下，4S店的人说这个要注意，那个要注意，都要保养好，不然动不动就是对发动机有影响，安全有隐患，就问你头秃不头秃。
不过现在的维修机构服务也比以前好了不少，基本都会事先与你沟通，什么车型，要做什么服务，适合哪些产品。
所以你只需要知道什么是小保养，什么是大保养，然后记住时间节点去维护，基本就能无恙。
另外就是，过来人的经验，4S店虽然靠谱但是贵，小店虽然便宜但用的东西可能有风险，真假掺着卖或者临期之类的情况。
所以除非你能找到一个非常靠谱的小店，最好的方式是我们自己买正版的保养产品，然后送去小店里使用维护。
不过下单之前，记得事先沟通确认好店家是否同意使用您自带的产品。
毕竟，小店的盈利模式就是低服务费+产品利润，所以许多店家是不愿意顾客自带产品的，也能理解。
或者找个像京东京车会这样的平台，它是京东旗下专业汽车养护连锁门店，门店休息区、收银台都有养护价目表，到店保养，一站式服务，价格透明，省钱又省心。
会比4S店和私人小店都灵活很多，可以在京东下单汽车养护相关的产品，而后去京东京车会预约安装、保养服务。
价格比4S店优惠，产品比小店靠谱，师傅们也都是专业培训过的，用起来更安心。
推荐几个我用下来感觉高性价比、质量一流的产品和套餐。
其实今天推荐的这些产品，都是入围了京东年度“汽车养护金榜”和“汽车服务金榜”的好物。
专业的团队把关，大数据辅助筛选，过万用户的售后反馈，这些好物，绝对值得信赖！
一、小保养套餐小保养是指汽车行驶一段距离后，为了保障汽车性能，在厂商的规定时间或者里程内，给汽车进行常规保养项目，一般是更换机油和机油滤芯。
因为机油的性能会随着里程和时间的增加慢慢氧化及衰退，为了保护发动机，就必须定期更换机油和机油滤芯。
所以就算平时不怎么用车，只要买了，就需要定期进行小保养。
很多人嫌麻烦小保养不好好做，等到了大保养的时候就知道，只会花更多钱，搞不好还要更换零件或设备，得不偿失。
这就好比人，小病小痛你忽略它的话，就会积攒成大病。
我从用过的或者帮亲戚朋友们挑选过的套餐里面，挑出了三款我觉得还不错，而且正好处于活动期间的，超级划算。
1、京东年度汽车服务金榜————京东京车会统一机油汽车小保养套餐
统一是国产品牌，质量过硬，国内用户众多。
如今正好赶上京东汽车超级品类日，统一机油汽车小保养套餐，包含4L统一5W-30机油，配品牌机滤，只需要99元！
连一顿火锅钱都不到，买不了吃亏买不了上当，却能让你安安心心的驾驶，多值！
活动期间每辆车限购1件。
2、京东年度汽车服务金榜——京东京车会美孚机油汽车小保养套餐SN级美孚作为拥有百年历史的专业润滑油品牌，机油机滤质量无需多言，国际知名品牌，口碑积累有保障。
美孚机油的长效性和运动性都表现得不错，在耐高温方面表现优异。
基本上民用机油里面，美孚的品质稳居前列。
现在京东京车会上这款小保养套餐，内容超值！
要知道美孚1号TM机油1L售价就在1、200元左右，这个套餐里包含了4L的美孚1号TM机油，包含美孚1号TM机滤，包含京车会安装工时，但是售价只有市场价的一半不到。
二、其他养护推荐
当汽车行驶到一定公里数后需要养护的品类有很多。
除了机油机滤外，全车油液，如刹车油、转向机油、变速箱油等等，都需要检查。
还有防冻液、皮带、轮胎、刹车片等安全部件。
1、机油京东年度汽车养护金榜——美孚（Mobil）美孚1号全合成机油5W-30SNPLUS级4L
推荐的依旧是来自美孚的1号全合成机油5W-30SNPLUS级。
它是超百万名车出厂时配的罐装机油，超百万用户亲身体验过，可以说是超级有保障了。
现在火暴热卖中，超级划算！
美孚这款可是京东全合成机油榜上妥妥的销冠，获得了年度金奖。
好的机油会让发动机内部摩擦部位形成油膜，使得彼此运转更流畅；机油循环的时候冲洗带走零部件表面的碎屑；有效帮助发动机部件降温；形成密封环境防止零部件与空气接触后氧化腐蚀；还能帮助发动机减振。
下面是关于机油的一点小科普：机油按价格，分矿物机油、半合成机油、全合成机油。
矿物机油的成本最低，属于是石油中提炼了汽油、重油后的产物，属于天然油，存在一定的杂质，对发动机的润滑程度一般，且使用期限较短，一般来说，加矿物机油，5000公里或者三个月就要换一次，如果是涡轮增压还有大排量的不适合使用。
而且因为流动点高，所以低温地区最好不要用这种机油。
半合成机油是矿物油的基础上经过加氢裂变技术提纯后的产物，它是由矿物机油、全合成机油以4：6的关系混合而成。
半合成机油是矿物油的基础上经过加氢裂变技术提纯后的产物，它是由矿物机油、全合成机油以4：6的关系混合而成。
全合成机油，是最贵，也是最好的机油，有更好的高低温适用性，抗氧化性好，抗粘度变化能力强，100%非传统的高性能流体，能适合更恶劣的路况和气温，基本一万公里以上，一年左右保养一次没问题。
2、变速箱油京东年度汽车服务金榜——京车会京安途/JAUTO自动变速箱油套餐京安途/JAUTO自动变速箱油套餐循环机更换不含换滤芯含12L变速箱油+工时自动变速箱油ATF-9Y【图片价格品牌报价】-京东不少车主都不知道什么情况下需要更换自动变速箱油。
其实就是导致变速箱齿轮摩擦加剧的一切情况下，都需要考虑更换。
换挡生硬，感觉到明显的卡顿；变速箱油颜色加深加速无力且油耗增加里程增长速度加快车身晃动噪音增加
具有适宜的摩擦性，优化换挡感受，低温流动性优秀，确保齿轮在寒冷的冬季依旧运转顺滑，同时防腐蚀，抗磨损，延长配件的使用寿命，具有良好的密封性，防止变速箱橡胶圈老化造成泄露。
3、轮胎轮胎之于汽车，就像是汽车的鞋子一样，鞋子不合脚走路能舒服吗？
更别说轮胎的健康程度还关系着车主的安全。
但是却有不少人总觉得，它还好好的，没有坏就不需要更换。
但其实，一般汽车跑了4、5w里程后，轮胎就需要定期做检查了，跑了10w里程后就该更换了。
不少轮胎看上去还好，完好无损的样子，花纹也很清晰，但其实因为橡胶会老化，它已经在悄悄变硬了。
这种状态下上路，就有可能造成原地打滑、突然漂移、爆胎、漏气等问题。
轮胎不要太节省，不然上路很危险。
我推荐大家选择普利司通轮胎Bridgestone汽车轮胎。
京东年度汽车养护金榜——普利司通轮胎Bridgestone汽车轮胎普利司通是日本品牌，是全球轮胎及橡胶产品的知名生产商，多年一直处于全球橡胶业及轮胎业的前列。
从开发、生产、销售、物流到售后服务，均实行全方位的品质管理。
我推荐的是普利司通T001，主打舒适与操控性！
胎面设计舒适耐磨，抓地力很好，并拥有很强的湿路制动性能，所以不会有太强的颠簸感，应对各种天气也都能好好掌控。
京东汽车超级品类日12月9日开启，爆款好物5折抢购，更有满300减30优惠券限时限量抢购，先到先得，仅限1天。
到京东官网上搜索京东汽车，就可以加购更多车品啦。
买车爱车养车，来京东汽车。
