买车后才知道，车险是门大学问！
让人头疼的是，车险的选择那么多，价格高的大公司、价格便宜的小公司，好像各有各的好，真不知道该怎么选。
更可气的是，好不容易下定决心买了，竟然发现别人比自己买的要划算，性价比更高！
所以说买车险这件事，真的大有学问。
⚡01车险的种类
车险分为两种，一种是交强险，是国家强制购买的；还有一种是商业险，是个人自愿购买的。
1、基础保障——交强险交强险就像是人身险中的医保，是最基础的保障。
Ta的本质是第三者险，所以其保障的是车祸给第三者造成的伤害。
1）交强险的保障图片来源：奶爸保公众号交强险的保额是分项赔付的：撞人致死赔付11万撞人受伤是赔付1万交通事故产生的财产损失赔付2千。
这还是在被保险人有责任的情况下，如果是车主无责的话，最高累积赔付1.11万。
2）交强险的社会特性公益性：让交通事故中的受害者得到及时有效的治疗这里要注意的是，就算是车主酒后驾车、故意撞人、交强险也是理赔的，目的是为了保护受害者。
强制性：强制承保，不能拒保广泛性：只要是机动车都可以承保。
（机动车包括摩托车，不包括电动车）十几万赔付，听起来很多，其实在事故的赔偿中微乎其微的。
我们来看一下交通事故死亡赔偿标准：图片来源：网络以我们的首都北京为例，发生交通事故死亡需要一百二十万。
所以为了让保障更加全面，车主应该主动配置商业险。
2、全面保障——商业险跟交强险相比，商业险的种类繁多，保障也更加的完善。
奶爸整理了一张表，让大家更方便理解：图片来源：奶爸保公众号图片来源：奶爸保公众号下面我们就一款款来看一下：
1）车辆损失险机动车辆损失险是车辆保险中用途最广泛的险种，它负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成的车辆损失。
2）第三者责任险第三者责任险是交强险的补充，是赔付他人对于超出交强险赔偿限额部分的保险。
第三者险重要的原因在于，汽车撞坏了可以修，但是如果开车撞伤了人，而且对其造成比较严重的伤害的话，那赔偿给对方的数额足以摧毁一个普通家庭。
让许多车主困惑的是购买多少保额的三者险算足够。
车险专家给的建议是：优先选择保额100万元档，有条件的话甚至可以保更多。
3）车损险无法找到第三方特约险按照车损险条款约定，“被保险机动车的损失应当由第三方负责赔偿，无法找到第三方的，实行30%的绝对免赔率”。
即如果发生上述情形，保险公司将从赔付金额中扣除30%。
但如果车主在投保车损险的同时，投保了“机动车损失保险无法找到第三方特约险”，就可以在此附加险项下得到本应由自身承担的30%的赔付。
4）车上人员责任险：车上人员责任险是用于赔付因事故导致车上人员损伤的险种，当事故由被保险人负责时可申请赔付。
投保此险种的车主需注意：车上人员的定义是指“发生意外事故的瞬间，在保险车辆车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员”。
车上人员险分司机和乘客两种，若出现事故，只赔付被投保座位的损失。
每位乘客最高赔付金额为投保保额，最高赔偿人数为投保座位数。
车上经常承载他人的车主不要忘了为乘客也投上保险。
其他的像盗抢险、划痕险、玻璃单独破碎险等这些的保障比较简单，奶爸就不多做描述。
商业险的保障非常全面，险种也很复杂。
多数保险小白们听了销售的推荐，就买了很多不必要的车险。
⚡02不同用车人群的三种车险方案
所有的保险都是“丰俭由人多寡随意”的，车险也不例外。
下面就看看不同预算的车险购买方案：图片来源：奶爸保公众号因为不同地区不同品牌的车险，保费都有差别，具体保费以咨询当地的销售为准。
✨基础保险型：适合行车技术过硬的老司机，并且车辆的价值也不高的车辆。
交强险100万第三者责任险不计免赔险这种方案只保障事故中另外一方的车辆，对自己的车辆是没有保障的。
虽然是基础型的车险，但是第三者依旧是做到了100万的保额，因为如今人均死亡赔偿都是百万起步，且路上豪车众多，一不小心的挨挨碰碰就得数十万的维修费。
✨经济适用型：适合新手司机或者是车辆价值比较高的情况。
交强险车损险100万第三者责任险不计免赔险这套方案相对于基础型的增加了车损险，需要注意的是，并不是所有的汽车损坏都有的赔，像发动机进水车损险是不赔的。
此方案性价比高，简单实用，对意外事故有所保障，并且不忽视自己的爱车。
✨全面保障型：交强险200万三者责任险车损险全车盗抢险玻璃单独破碎险车身划痕损失险不计免赔这款方案适合新手司机或者是不差钱的车主。
-新手上路发生事故的几率比较大，所以各方面的保障都有，并且把第三者责任险的保额加大到200万，保障更加的全面。
购买车险的时候要结合用车环境酌情选择适合的车险。
比如你所在的城市是沿海城市，经常会打台风、会被水淹的话，应该附加上涉水险；行驶的路况不好，会有石头飞起弹到玻璃上的话应该附加上玻璃单独破碎险。
⚡03车险答疑
1.车险去哪买更划算？
车险的销售渠道非常多，比较常见的就是：4S点代销电话销售保险代理人网络销售车险的价格都是统一定价的，只是不同渠道的促销策略会有不同。
奶爸就是通过当地的保险代理人来续保车险的，前段时间续费车险的时候，就收到了一张100元的加油卡。
各地的销售策略差异比较大，所以很难判断说哪个渠道更加好，建议大家货比三家，挑选最优惠的进行购买。
2、万一出事故需要理赔，需要如何申请？
一般出交通事故，车险理赔分以下4个步骤：1)出险报案发生保险事故后，请您拨打保险公司客服电话（如果不知道客服电话，可以百度搜索这个公司的客服电话）客服人员会告诉您理赔所需要的单证（如投保单号、车主姓名、车牌号、车架号），并进行相应的理赔引导。
在此过程中，如果涉及到人员伤亡，定要第一时间拨打120抢救伤员，并且尽量保留事故现场。
2)现场勘察保险公司理赔服务人员接到报案电话后，会立即赶到事故现场（一般在2小时之内到达），进行事故勘查和处理，和事主商定损失额度和维修方式。
同时初步收集理赔相关的证据材料，并提醒您保存理赔所需的单证。
若事主因伤在医院治疗，理赔人员将去医院与您沟通协商。
3)提交申请理赔理赔需要的资料包括：索赔申请书驾驶证和行驶证被保人身份证车辆维修发票收款银行卡交警证明相关费用的发票准备好这些资料后，可到当地保险公司柜台办理理赔，部分公司支持将理赔申请材料邮寄至保险公司进行理赔。
需需要注意的是，要把资料准备齐全，以免白跑一趟。
4）理赔审核跟决定保险公司接收理赔材料后，进行理赔调查及审核。
审核过后，保险公司会及时作出理赔决定。
决定赔付的，将发送赔付通知，并通过银行转账或现金等方式支付保险金。
决定不予赔付的，将发送拒赔通知，并退还相应的申请材料。
3、如果是小事故，需要理赔吗？
这就要看是多小的事故了。
因为无论事故大小，只要报了保险公司进行理赔，下年的保费是一定上涨的。
我们要根据事故状况、赔付金额以及车辆修理等因素，来确定是否保保险公司修理。
⚡04奶爸总结
国家是强制车主购买车险的，所以车险的重要性无需奶爸过多的描述。
奶爸买保险的原则之一是：先人身，后财产。
爱车心切，奶爸理解；珍惜自己的人身安全，更为重要。
大家在给自己爱车购买车险前，千万不要忘了自身的保障，本末倒置。
关于怎么保障自己和家人，戳这里~⭐有保险疑问或咨询保险方案规划，欢迎私信奶爸或评论留言。
更多﹤保险干货﹥知识，请关注：✅机构号：奶爸保✅保险小课堂：奶爸保：如何花更少的钱，让保险保障自己的一生？
奶爸保：如何配置适合自己的保险方案？
奶爸保：工薪阶层如何给孩子买合适的儿童保险？
奶爸保：重疾险是什么？
重疾险有必要买吗？
奶爸保：举例说明重疾险、意外险、医疗险、寿险的作用保险深度测评：奶爸保：4月重疾险盘点，哪些最值得买？
奶爸保：2020最新百万医疗险大盘点，最热门的都在这里！
奶爸保：家庭年收入10万，这样买保险奶爸保：为什么我不建议宝爸宝妈们给新生儿买保险？
奶爸保：踏破铁鞋无觅处？
这份50岁人群的投保指南请收好！
⛪公众号：【奶爸保】专业保险测评，让买保险更简单！
