1.商场的地下车库里，从BBA、捷豹、路虎、特斯拉里出来的，多半是美女或辣妈；如果恰巧你开的也是豪车，回头率会很高。
2.当你生活一片狼藉时，比如高堂住院，婆媳矛盾无解，刚刚数月的儿子每晚大哭大闹，工作上一团乱麻，车子，至少会给你提供一个哭的地方。
3.除你之外，马路上其他司机都是傻*。
4.偶尔坐到副驾或者后排，会有种在别人车里的不真实的感觉。
5.马路上跑的常见家用车，油耗也会有大不同。
有的低至4L，有的高达15-20L。
6.那些买车之前的想法，比如有车后开车去草原天路，去西安古都，再你有车几年后，仍然停留在想法的状态。
7.买车以后，不同4S店，不同品牌车企，对客户的态度，真是天壤之别，有的真把你当上帝，有的把你当孙子。
8.北京的路况，比前几年好多了，但是北京地铁，人还是超级超级多。
9.三者要买100万或更多，安全驾驶，什么时候都不能大意。
省道或者乡道，一定要远离三轮车、电动车；过斑马线，无论如何都要慢下来。
时隔1年半，追更三条。
1.买车三年，虽然车还很新，但打心眼里已经不把它当新车了。
2.想换车了，品牌升级是必须的，本田的想换宝马，大众的想换奔驰，吉利/长城想换合资……3.试驾体验过几台电动汽车（特斯拉Model3、比亚迪汉、蔚来ES6），很快被种草。
静谧性，加速性，智能化，操控性，以及客户服务方面，完爆同价位油车。
