买了车以后才知道的事。
我把这个问题再具体化一点。
买了MPV以后才知道的事。
由于家里喜添二胎新丁，不得不换车，21年10月，我们用服役将近十年的老伊兰特置换了现代库斯途@北京现代。
入手半年，跑了将近1万公里，也算是深度用车用户了，真有这么几点是买了这个车才知道的。
先来说说我买车的背景。
在我看来，脱离了用户需求说车好与不好适合与否都是耍流氓。
那么先来说说我们的需求。
肯定有人会说，只要没有商务接待的需求买什么MPV啊？
一年能用几回？
我，家里两位老人，两个孩子，两个中年人，老家在下面的县城，所以经常行的全家出动往返于县城与地级市之间，单程150公里。
另外我也是好玩，周边游是除了运动以外最喜欢做的事了。
因为地处交通枢纽的末端，公共交通不是很便利，加上全家人都会开车，所以开车自驾游是最好的方式了。
综上所述，7座车对于我来说是不大不小的刚需。
那么为什么买7座MPV而不是七座SUV呢？
刚开始没有什么感觉，用车一年后真有这么几点是买了MPV才知道的事。
现代库斯途1.MPV是真的舒服。
首先来说，MPV最主要的功能就用来拉多名乘客的，而MPV的价格一般都是稍微贵一点的，允许成本稍微高一点。
所以大部分MPV在设计之初就是强调乘客舒适度的，没有那个厂家做出来的MPV是强调性能，强调操控，强调百公里加速的吧？
都是在强调舒适性。
所以MPV的舒适性是同价位Sedan和SUV比不了的。
而这个舒服主要体现在三方面。
最重要的方面就是空间了，因为空间大了就会带来太多的附加价值。
可以布置更加舒适的座椅，座椅也可能设计成单独座椅，对身宽体胖的乘客还是非常友好的。
可以配置更加更大的天窗，车内也不会有局促压抑的感觉。
这里有一点是七座SUV比不了的就是第三排的空间。
是的，MPV的定位就决定了第三排座椅也是需要经常做人的，空间和舒适性是不可以放弃的。
所以别说同级别的SUV三排空间不如MPV，哪怕是大57或者陆巡的三排空间也就那样。
库斯途尺寸第二方面乘坐舒适性，虽然后悬架用的扭力梁非独立悬架，但是整体的调教还是偏向于舒适性的，过沟过坎都可以轻松应对。
二排独立座椅都可以独立调节，完全可以调节到自己舒服的位置。
说说库斯途的座椅，配置了零重力座椅，十项座椅调节，可以一键进入睡眠模式，基本上人就是屈膝全躺的姿势，确实是舒服，SUV和Sedan想达到这个水平基本上是不可能的。
座椅第三方面就是便利性。
没有长时间的用过MPV的二排滑动门，你永远感觉不到上下门可以这么方便，那种感觉，夸张点说就是当你到达自驾游目的地，下车的时候感觉前面就是康庄大道，视野开阔，自然而然心情那叫一个爽。
二排两个座位可以横向移动，这个这的好赞啊，以前非常不喜欢这种223的布局，因为二排如果放个幼儿，成人坐在另一个位子想要照顾幼儿是很不方便的，因为有距离。
现在二排座椅横向滑动的设计完全解决了这个问题。
最后一个便利性亮点就是那个可以开启人身高自动调节尾门开启高度的自动尾门了，我儿子去打开后备箱取东西就不会有关不上的尴尬了。
根据身高自动调节尾门开启高度
2.好用不贵的MPV真香。
如果车的发动机，变速器，车身是一辆车的躯体的话，那么智能化的配置就是一辆车的灵魂。
那么来看看库斯途的灵魂是不是有趣呢？
1.智慧电动侧滑门。
在双手不变的时候，带着钥匙靠近侧滑门，门自动打开。
2.SEA安全下车辅助。
内侧开门下车时，车辆会自动检测侧后方是否有车靠近，如果有则限制侧滑门打开。
3.无感柔风空调。
第三排乘客的乘车舒适感也不能忽略，不仅配备了单独的空调出风口，而且设计成了无感式柔风样式，充分考虑后排的老人与小孩的感受。
4.二三排静音功能。
前排和后排的音响单独控制，给与后排乘客最高的舒适。
同时第一排和第三排合一通过麦克风和音响进行交流。
5.ROA后排乘客提醒。
粗心的爸爸妈妈越来越多，吧孩子落在后座忘记带走的情况时有发生。
有了ROA系统，在下车的时候，如果车辆检测到后排有幼儿遗忘，车辆会发出提醒音，提醒驾驶员。
肯定很多人会有疑问，这么好用，尺寸这么大的合资SUV一定不便宜吧？
北京现代再次祭出杀手锏---性价比，没错，价格区间17万-21.9万。
来看看竞争车，奥德赛23.6万-35.5万，其中的最低配基本上是不卖的，次低配要27.6万。
GL823.3万-54万。
这可能有人要说了，你北京现代的品牌也没法与人家本田和通用比啊。
那么好，我们来跟自主品牌比。
上汽IMAX8价格是18.9万-25.4万，广汽M8价格是18万-37万，是的你可以看到，连自主品牌的MPV价格都比库斯途贵了，所以相比之下，你还觉得他卖的贵吗？
总之开了以后觉得，对于我来说MPV真的舒服，好用不贵的库斯途是真的香。
