自动驾驶与智能座舱方向科研工作者，高校工作，热爱汽车，也注重汽车保养，平均每天北京通勤一个小时，刚有娃一年半，背景交代完毕，下面进入正题。
1行车记录仪买完车先装上，如果不装，小心吃亏。
我国的交通法律法规、法律执行都讲究谁主张谁举证，碰瓷的先不说，汽车磕磕碰碰总是再所难免的，如果遇到扯皮的，很容易把小事搞得很复杂，有行车记录仪的证据，会减少沟通成本，同时在法律法规上也有证据支持，虽然我们不希望这样的事情发生，但是小概率事件一旦发生就是100%，所以还是防微杜渐吧。
当然，目前的行车记录仪也普遍比较智能了，比如下面这款360行车记录仪G300pro，是入选入围了京东年度“汽车精品金榜”的好物，植入了疲劳预警、停车监控、红绿灯预警、紧急录制等功能，再配上超高清超广角镜头，效果杠杠的，性价比较高，功能也能满足我们的需求，我重点推荐。
这款行车记录仪高颜值高画质，搭载了1296P超清摄像头，画质高清自然，色彩柔和，140度的超广角镜头可以覆盖三个车道的视野范围，同时采用一体式设计，无需支架就能安装，非常方便。
此外，这款行车记录仪内置GPS模块，全程开启电子狗功能，实时播报路面情况，可以实现红绿灯预警、事故预警、特殊路段预警等功能，如果遇到特殊交通状况，会激活紧急录制功能，锁定现场保持证据，最大限度的保护用户的利益。
这款产品是京东年度金榜爆款，更是获得了年度金奖，品质有保障，颜值和功能更是没的说。
2再买个手机支架吧。
很多人以为车机已经足够智能，让我们可以随心所欲的通过中控完成各种任务，是的，现在很多新势力车型都很智能，中控大屏让用户用着直叫爽，但是大家不要忘了，新势力车型和一些比较智能的中高端车型，整个销量加起来也不到100万，而中国的汽车保有量是按照亿计算的，也就意味着目前路面上在跑的汽车大部分仍然不是智能汽车，手机仍然是车内使用频率较高的硬件，在这种情况下，买个手机支架无疑是正确的选择。
此外，很多人会说手机支架上放置手机会影响驾驶，容易导致分心，是的，如果一直注视手机毫无疑问会导致分心，但是大家不要忘了，中控也存在这个问题，从研究角度看，我们需要转动更大的角度去看中控屏，而手机位置的话会更接近人眼，需要扫视即可完成注视获取信息。
车内驾驶过程中除了听听音乐广播外，其他的就是导航，在中控查看导航信息时，用户仍然面临视线离路较长的问题，如果通过手机扫视的话，这样会大大降低安全隐患，当然非常不提倡在车内用手机刷抖音、看视频、视频通话、发微信等行为，这就脱离了扫视获取信息的范畴，严重威胁驾驶安全。
再做个推荐吧，下面这款支架入围了京东年度“汽车精品金榜”好物，产品正面采用合金材质，采用重力感应，随放随用，一放锁紧。
这款产品使用上不仅造型简洁体积小，可以夹住出风口不挡视线，确保驾驶员安全行驶；另外按压式的夹头、夹取稳固不伤车。
这款产品也入选了京东年度“汽车精品金榜”的好物。
3家里有孩子，一定标配儿童安全座椅国人对儿童安全座椅的认知普遍较差，84.5%的家长没有为孩子专门配备乘车安全装备，24.8%的家长对儿童安全座椅完全不了解，我国车载儿童安全座椅并没有与家用汽车一样普及开来，大多家长认为安装儿童安全座椅没有必要，完全没有儿童车内乘坐安全意识。
在过去的10年里，我国交通事故死亡率已呈下降趋势，但每年仍然有超过1万名15岁以下儿童因交通意外伤害而死亡。
不使用儿童安全座椅可将交通事故中幼儿残废的危险提高60%，死亡率提高8倍之多，在发生小轿车碰撞时，儿童安全座椅能使婴儿的死亡率降低71%，幼儿的死亡率降低54%，但我国儿童安全座椅的实际使用率仅为0.04%。
从产业链角度看，作为儿童安全座椅的生产和出口大国，消费和使用与出口量的比例太小。
选一款儿童安全座椅非常有必要，选购时要充分考虑材质（推荐EPP和EPS的热塑性填充物料）实心注塑+刚骨架+EPP/EPS的产品对孩子防护更好，推荐欧洲标准的ISOFIX(InternationalStandardsOrganizationFIX)儿童安全座椅固定系统接口，这种接口安装最便利，拆装一分钟，硬卡钳强度较高能更有效地限制安全座椅在车祸中的位移。
儿童座椅价位普遍偏高，大家自行选择吧。
4汽车贴个膜，隔热防晒又隐蔽性好汽车车身贴膜这个很多4s店都包了，但防爆膜可以自己买，而且防爆膜的种类也越来越多。
防爆膜的作用首先是隔热防爆，非常耐撕拉防击穿，能防止因为碰撞导致玻璃意外破碎对司乘人员造成的伤害；再就是很好地阻隔红外线产生的大量热量，也能隔断大部分紫外线，防止皮肤受伤，当然，如果前挡风玻璃贴膜后也能有效的防眩光，降低因为眩光因素造成的意外情况。
此外，很重要的一点是增加美观度的同时，可以给我们营造私密空间。
贴膜后，通常在车外看不清车内，而在车内可以看清车外，保留隐私和安全，对我来说，这点很重要。
我推荐的这款瑞盾（RUIDUN）汽车贴膜产品入选了京东年度“汽车精品金榜”好物，是京东品质认证的代表，产品采用航天纳米陶瓷技术，双层材料阻隔热量，99%阻隔紫外线，做到真正的隔热防晒。
瑞盾（RUIDUN）汽车贴膜车膜汽车膜太阳膜隔热膜全车膜前档风玻璃膜车窗玻璃隐私防晒防爆膜RD70冰雪蓝前挡+RD30幻影黑侧后【销量明星】全车膜都有【图片价格品牌报价】-京东5舒服不舒服，屁股决定脑袋说句实在话，中高档品牌汽车的座椅一般是真皮座椅居多，而且大多配置了座椅防爆气囊，这种情况下不必额外安装座套坐垫等用品，安装了反而不好。
而中低档车型的座椅一般是人造革或布料，乘坐体验差一些，座椅安全气囊也不一定会配置，这种情况下，安装一套真皮全包座套就很有必要了，既舒适，又不会影响安全气囊的爆破，清洁起来也更方便。
我推荐的这款产品是真皮汽车座套定制款，是京东年度“汽车精品金榜”的好物，加厚真皮拼接，面料环保舒适。
支持专车专制，在发货之前会审核车型，并针对性的进行原车纹路定制，包括座椅、扶手等位置，贴合度都做到极致。
完美的解决了气囊问题，气囊位置明线工艺缝制，在不影响外观的同时，又不会阻碍气囊的爆破，让我们的驾驶安全没有顾虑，当然，预留式的处理方案也为原车各种接口都进行设计，虽然是360度全包围覆盖，但不会影响车内各种接口的使用。
全国包安装，贴心服务不用担心。
最重要的是，这款产品完美的解决了气囊问题，气囊位置明线工艺缝制，再不影响外观的同时，又不会阻碍气囊的爆破，让我们的驾驶安全没有顾虑，当然，预留式的处理方案也为原车各种接口都进行设计，虽然是全包围覆盖，但不会影响车内各种接口的使用。
https://item.jd.com/71831355643.html#product-detail6汽车清洁很重要，别忘了自备清洗设备和清洗剂汽车座椅的清洗和内饰的清洗大家非常容易忽视，大家的常规操作可能是拿毛巾、湿纸巾把表面的灰尘擦干净，然后就不怎么管了。
其实车内清洁还是很有讲究的，比如不同材质座椅清洁方式完全不同，如果是真皮材质座椅或座套，湿毛巾擦会越擦越脏，使用专业清洁剂才能真正起到清洁作用，当然清洁剂清理后还要用清水反复清洗残留物，再涂上保养剂，这才算是一次成功的清洁。
方向盘与中控台是操控最频繁、双手触碰最多、灰尘与细菌滋生严重的区域，毛巾擦拭做不到深层次的清洁，这时候我们我可以选择汽车多功能泡沫清洁剂，操作简单，不会有腐蚀作用，在一定程度上还可以抑制细菌，干净又健康。
推荐下这款多功能泡沫清洁剂，同样入选了京东年度“汽车精品金榜”，是京东品质认证的产品。
这款产品使用高泡配方，清洁效果更佳，使用也更安全，配方所含乳化剂，对油脂性污渍效果明显，最重要的一点是，无异味，对人体无害，清洁更快更方便。
再就是玻璃水了，常备玻璃水没错，有车的都知道，我直接推荐我常用的几款。
冬季防冻型玻璃水，主要是为了防冻抗寒，除霜融雪，推荐的这款产品京东年度“汽车精品金榜”好物认证，使用了较为温和的配方，没有腐蚀性，可以有效养护胶条，使用起来也非常方便，下面链接直接点开购买就行。
普通家用型的我推荐这款京东金榜权威认证的玻璃水，使用的是反渗透纯净水，自动过滤杂质，玻璃更加清晰明亮，再也不用担心水痕遮挡视线，而且夏季使用起来效果也非常明显，清华大学乌鸦喜鹊太多，说实话经常被击中，这款玻璃水采用特殊的去污因子，去污能力很强，当然PH中性免腐蚀，不伤玻璃，对周围橡胶、塑料、金属和漆面都没有影响。
这款玻璃水的瓶口采取了人体工学设计，不仅吸封，还能防止漏液。
原生料制成，大家可以放心使用。
说完清洗剂和玻璃水对内饰的清洁，再就是车身清洗了。
学校里面鸟比较多，路上来回灰尘也比较大，所以车身脏的特别快，洗车后没几天就污渍满满。
而洗车店排队又太严重，对于我们科研压力较大、视时间如生命的科研党而言太不划算，所以索性入手了一款高压洗车机自己动手洗，没想到效果出奇的好。
这款便携式高压洗车机入围了京东汽车精品金榜，而且是热销产品，产品主机顶部采用提手设计，一提就走，方便快捷，再就是200斤强劲高压，压力猛，清洁彻底，快接头设计让安装方便快捷，可以快速上手使用。
总之就是水压大，安装简单，而且体积小重量轻，方便收纳。
当然除了洗车外，我的自行车、家里的部分清洁也交给他了，点点下面链接去选购吧。
小结买车爱车养车，来京东汽车，一年一度的京东汽车超级品类日于12月9日火爆开启，爆款好物5折抢购，更有满300减30优惠券限时限量抢购，先到先得，仅限1天。
大家可以在京东站内搜索：京东汽车，参加京东汽车超级品类日活动，很多汽车养护、汽车周边的好物值得推荐，上面几款我认为是买车以后的必备物品，大家可以抓住机会，再根据自己的实际需求去活动中多多选购。
