“买车前，就看着这车帅不帅，买车后就看这车费不费油”买车的人都懂得[]~(￣▽￣)~*但是小懂今天可不是来吐槽这个的，而是作为“老司机”来和知友们一起分享下，买车后你必须知道的六个车内实用小技巧，或许关键时候真能帮得上你呢。
1、汽车表盘的油表指示灯箭头朝哪个方向，油箱盖就在哪边。
下次加油再也不用担心停错位置啦！
2、夜间行车不怕后车开远光灯，遇到后方车辆开远光灯，可以按下内后视镜的扳手，内后视镜防炫目功能就开启啦当然有的车自带自动后视镜防炫目功能，请忽略这一条...3、遮阳板不仅可以遮挡前方的阳光，还可以扳到侧面去遮挡侧面的太阳4、后排车门都带有儿童安全锁的功能，按下按键后，后排乘客就不能从里边打开车门了这样再也不用担心，坐在后排安全座椅上的宝宝，随手一按把车门给打5、后备箱上一般都安装有紧急逃生按钮，如果在车内遇到特殊情况车门无法打开，可以选择爬到后备箱内，从内部手动开启后背板，从后备箱逃出车内。
特别提示下，这个是个机械装置，即使在车辆不通电的情况下，也可以正常打开的。
6、前保险杠上有个小方块或是小圆点，打开后，从后备箱中取出拖车钩，直接拧上就能拖车了在荒郊野岭抛锚了，就可以这样自救下，当然了，如果是在城区道路上抛锚了，建议还是直接打电话联系保险公司进行拖车，这也是商业险其中的一项免费服务。
好啦，小懂就分享到这里啦，如果知友们还有什么更好的用车小技巧，欢迎补充交流下(￣▽￣)"
