买了车开了两年以后，发现了很多只有买了车才知道的事。
1.开车更安全在普通道路上，开车才是最安全的。
什么骑电动车，走路行人，骑自行车的，骑摩托车的跟开车相比都是太危险了，哪怕发生那么一丢丢的碰撞，车可能只是简单的剐蹭，但是对方往往轻则摔倒擦破皮，重则骨折进医院。
但是汽车的面的人往往都是毫发无伤。
2.车就是个吞金兽吞金兽买新车的时候往往考虑的就是有没有钱买这个车，但是完全没有考虑或者估计不足养车成本。
油费，保养，停车，高速费，保险，剐蹭，折旧，维修，装饰那样不要钱？
养车才是大头，你不信？
我给你算算，我的车是现代伊兰特@北京现代，落地将近14万。
人在地级市，经常回县级市，单程130公里，加上上班和市内通勤，一年大约18000km，按照百公里油耗7L，按照现在油价8块一升，一公里和0.56元，一年油费10800元。
保养一年算三次，一次360元，一共1080。
停车一年五百。
高速费，这个比较多，按照去年来看，高速跑了大约3650公里，花费1350元。
保险今年是2658元，这就算1万，年轻的姑娘，怎么可能开素车，喜欢折腾一下，装饰算500元。
这样一年的花费大约是10800+1080+1350+2658+10000=25888，是的这是一辆十万出头的紧凑级轿车，养车成本这样的，这还不包含什么维修啊啥的。
这你受得了吗？
也就是说老年一个月赚那万八千的有20%多用来养车了。
（商文，希望得到大家的点赞与喜欢，谢谢支持。
https://www.zhihu.com/question/525553049/answer/2548456774）3.买车这是要遵从自己的内心想法和试驾体验还是以我买车的过程为例。
因为预算有限，又是姑娘家家的，所以周围的人都劝我，直接买个卡罗拉就行，什么省油，什么保持率高，什么好看。
而我当时直接选择了伊兰特的原因就是以来外观确实是帅，好看，符合我们年轻人张扬的个性。
另外就是我试驾的感觉还是非常好的。
另外开了这么长时间，我感觉基本上已经做到了人车合一。
这车的上手还是比较容易的。
有的车标定合适，就会给人一种很跟脚很容易上手的感觉。
有的车就是那种多踩一点窜的要命，少采一点它又不走的感觉。
来看看伊兰特的动力总成。
我是更喜欢1.4T+7DCT顶配，年轻人当然要选动力好的啊，选自吸+CVT？
不可能的啦，这辈子都不会选自吸+CVT的啦。
1.4T的发动机，我也不说那些扭矩多少，最大功率多少，直接跳到最后一步，说感受！
感受就是，省油，安静，稳定。
怎么这也是获得过沃德十佳发动机称号的。
双离合也没有大家说的那么不堪，没有顿挫是不可能的，但是还是可以接受的。
Turbo发动机加上DCT，确实是黄金搭档，尤其是超车的时候，一脚油门下去，双离合还挡块的优点马上显现出来，当CVT刚刚开始动作的时候，当AT还是思考人生的时候，DCT已经换完档了，回头看看另外两位：我先走了，告辞。
真的动力的响应性，确实爽。
动力表现好，但是油耗并没有高，认证油耗4.9L/100km，这个成绩比以省油著称的轩逸和卡罗拉不相上下。
当然如果你看中的平顺省油，对动力没有什么太大的需求的话，那么1.5LCVT这个动力总成也是不错的选择，油耗4.9L/100km，还想咋地？
1.5L的发动机，有八个喷油嘴，组合成混合喷射，这也算是一个技术亮点吧。
CVT变速器有点说道啊，用的是不同寻常的钢链式CVT钢带。
这个还是真的比较厚道的，因为钢链式在承受大扭矩方面还有耐用性方面都有更优异的表现。
这可以轩逸强多了，厚道多了。
4.开车并不难。
以前没有买车的时候尤其是练车的时候，觉得开车是一件很难的事。
又要踩离合又要踩刹车还要踩油门，好麻烦，开车的时候还要看着旁边的车或者车，别碰着别人。
买了这个车以后就会发现，随着科技的发展，开车真的越来越简单了。
手动挡的半坡起步堪称噩梦，所以有了后来的自动挡。
倒车入库困难，有了雷达，有了倒车影像，有了360环影。
这都是最基本的，再次回头来看看我的伊兰特，还有几项高科技呢。
基于导航的智能巡航系统。
在SCC自适应巡航的时候，会结合导航系统提供的道路信息控制车辆加减速，从而提高驾驶便利性。
比如当设定车速高于限速指示牌时，车辆会自动减速到限制车速。
基于导航的智能巡航系统（一）再比如，当遇到户型高速的时候，车辆会根据导航提供的道路信息，计算出相应的安全速度，从而减速至安全速度通过，保证安全。
基于导航的智能巡航系统（二）BCA盲区防碰撞辅助BCA盲区防碰撞辅助在行驶状态下，如果侧后方有车辆靠近的时候，仪表盘会预先显示警报，并发出提示音，提醒驾驶员注意车辆。
在出车的时候，如后方有车辆靠近，同样会有提醒，如果危险系数增加，车辆将会自动进行制动，强制避免事故发生。
语音识别。
其实我觉得随着车越来越智能，大屏越来越大，语音识别功能就显得越来越重要。
而伊兰特的语音识别表现就很让我满意。
一方面语音识别控制的范围很大。
一般的车顶多就是能控制个空调啊，车窗啊。
而全新伊兰特可以控制座椅加热通风，方向盘的加热，SVM等。
更智能。
另一方面，这个语音识别还很聪明。
支持自然语音的识别。
比如我如果说，“空气太差了”，他就会关闭车窗，开启内循环模式，启动空气净化模式这一系列动作。
或者我说：“我的脚好冷啊”空调就会自动打开并且开启吹脚暖风模式。
这个确实够智能，我是真的喜欢。
智能语音识别正是有了这些高科技啊，才让我们开车这件事变得更简单。
我真是太喜欢我自己的车了。
