最近隔壁老张要了二胎，一直张罗着要换车，这不上周刚提的库斯途，说是拉一大家人刚刚好，还特别舒服，我说我不信，他非得把钥匙塞给我，让我试试，不试不知道，一试吓一跳啊！
在这之前我跟很多人一样，将别克GL8作为自己购买MPV的首选目标，确实别克GL8的综合实力很不错，但在试过北京现代的库斯途后，我感觉也不一定非得将购车目标局限于它，北京现代的库斯途也是非常不错的，特别是它的空间与座椅舒适等方面。
16.98万元的起售价低于很多合资MPV，而等你真正了解过之后，才知道它比你想象的还有料。
接下来，我们就从外观，内饰，动力，空间，安全等几个方面来谈谈这个车。
首先从外观来看，库斯途车头造型显得非常年轻且冷峻，十分有辨识度。
库斯途外观设计简约时尚，运用品牌最新设计语言，既不夸张也不单调，展现出自身作为一款MPV应有的气场。
倒梯形状前格栅无疑是其最大的设计亮点，表面是一些像鱼鳞一样的凸起金属面板，一直向两侧延伸。
最终与大灯组连接在一起，大灯内部结构精致时尚。
对于年轻奶爸来说，这样的设计语言无疑会更有吸引力。
再加上简约的大灯，显得非常干净清爽，非常吸引眼球。
该车配备了LED日间行车灯、大灯高度调节,大灯自动开闭,自适应远近光,延时关闭等。
来到车侧，该车车身尺寸是4950MM*1850MM*1734MM，该车采用了时尚大气的线条，侧围看上去非常干净清爽，搭配大尺寸厚壁的轮胎，给人留下的感觉十分独特。
车尾方面，车尾看上去比较动感活泼又不失浑厚的感觉，尾灯呈现出前卫个性的设计风格，再加上隐藏的排气管，银色的尾唇，整体看起来非常的简洁时尚又大气。
来到车内，库斯途内饰采用了优雅的造型，简洁又有设计感。
该车方向盘造型给人眼前一亮，采用了真皮材质，让人爱不释手。
再看一下中控，该车配备了10.4英寸触控式液晶中控屏，让内饰设计颇具层次感，很符合该车气质。
内饰给人感觉都不错，再来看看仪表盘和座椅，该车配备酷炫的仪表盘，信息读取简便清晰。
该车采用了仿皮座椅，配备了副座椅电动调节、座椅带记忆电动调节、座椅比例放倒等功能，整体乘坐感受柔软舒适。
库斯途还有中控一键控制零重力座椅的功能，就是中控对二排座椅进行一键调节，随时随地实现对家人的照顾。
这个功能简直是对家人太友好了。
再看看它的动力系统，库斯途匹配8速手自一体(8AT)变速箱，搭配Gamma1.5T高功率与2.0T发动机，1.5T发动机搭配有CVVD技术，曾获得过沃德十佳发动机称号。
1.5T发动机最大功率125KW,最大扭矩253N.m，最低综合油耗6.4L/100Km；2.0T发动机最大功率为173.6KW，最大扭矩为353N.m，动力表现不错，最低综合油耗6.9L/100Km。
在路上试了一下，1.5T的动力也不肉，中段加速比较给力。
库斯途的油耗还是不错的，1.5T的车实际油耗大约在7~8L/100Km左右，在同级别MPV里这个油耗绝对是相当耀眼的。
库斯途后备厢空间表现非常不错，行李箱容积为：262~707L，旅途出行有大件物品的话，可以放倒后排座椅，日常以及出行使用一点也没有问题。
三排座椅折叠、放平，或二排座椅放倒（非零重力座椅），都可拓展出更大的储物空间，放倒后深度可达1241mm，（未放倒第三排深度为499mm）兼顾每个家庭成员的空间布局及设计，在1-3排拥有多样储物空间，全家出行的随身物品都可以安放。
更有人性化布局与隐藏式收纳空间，随手收纳，保持车内整洁，满足全家出行需求。
该车还有双侧智能电动门，在不便手动操作解锁时，携带钥匙靠近车辆即可被识别，自动打开电动侧滑门。
同时，该车配备了疲劳提醒、刹车防抱死(ABS)、LED日间行车灯、刹车辅助（EBA/BAS等)、制动力分配(EBD)主驾驶安全气囊、副驾驶位安全气囊、侧安全气帘、前排侧安全气囊等安全配置。
除此之外，该车还配备了如下安全功能，全方位保护乘客与驾驶员，真正做到了安全出行：1、FCA-JT前方防碰撞辅助-交叉路对向车侦测前方车辆、行人、两轮车及交叉路口对向直行车辆，预先警告并采取制动措施，有效避免碰撞事故的发生，保证行人及驾乘安全2、RCCA后方交叉防碰撞辅助倒车时监测后方车辆，及时发出警报并辅助刹车，减少由于盲区导致与后方来车发生碰撞的安全隐患3、BCA盲区防碰撞辅助监测后侧方临近车辆，发现有碰撞危险时，系统采取警告和制动，避免或减轻碰撞伤害。
4、SEA安全下车辅助下车时，通过摄像头与雷达监测后面的路况（行人、车辆等），安全后，车门才能正常打开。
5、NSCC基于导航智能巡航控制根据高速路段调整车速，自动识别前方弯道并减速，确保安全性/便利性。
作为一个时尚的年轻人，要是不想让自己的库斯途太单调，或者不想跟别人的车如出一辙，可以尝试着对它进行个性化改装，比如轻露营风格，加装皮质沙发、车顶行李架、户外车载天幕等等（改装要及时去交管所报备哦！！！
）图片来源于网络，该车由改装大咖iAcro主理人裤裆老爷与车评人赵璞专为演员刘奕君打造就说到这吧，总之库斯途这车真的挺不错的，而且现在购车，16.98万元起，首付1万元即可开回家，含购置税保险，还享至高三年免息+8000元高额置换补贴；Bluelink服务5年不限流量、专属管家服务、售后免费取送车服务；赠送终身免费基础保养（限首任车主，限每年2次）；可选型整车服务、24小时免费道路救援服务。
（限质保期内质量问题引起的故障）。
还等什么，抓紧购买，智能出行，让老婆孩子出行更安心、放心，真正做到了“智行合一”啊！！！
