回答并无逻辑顺序，想到哪就写到哪：1、国人选车依据大多是周围人介绍和键盘车神推荐，我一个亲戚听人说大众好，几年前花了15W多买了个手动档朗逸最高配，带天窗，结果天窗漏雨，外边下大雨，里边还得用小盆子接水，活脱脱一个水帘洞，到后来天窗都打不开了。
选车应该多看看论坛上真实车主的反馈。
2、车座软的车跑短途舒服，但跑长途会累，像日产的车座因为较软，跑短途很舒服，但如果是跑超过300公里长途的话，由于车座的支撑力不够，反倒比硬车座更累人。
3、车辆保险必上的商业险有：三者责任险、不计免赔险、车损险、驾驶员险。
三者是赔别人，车损是赔自己。
其它如盗抢险、车上人员险、玻璃险、轮胎险，能上的尽量都上，因为你根本不知道会遇到什么情况，上保险就是以小博大。
我一个同事开着斯柯达昕锐，上全险不过3000多块，今年撞人保险公司赔了18万，开车撞石头上修车又花了3万，保险公司赔的也很痛快，这就是险种全的优势。
4、车价一样的车，豪华品牌的保险费更高。
5、车身稳定系统、牵引力控制系统、制动力分配系统等这些最容易被厂家减配的安全配置在关键时刻能救命。
6、买车之前要多试驾、多对比，开一辆自己不喜欢的车和娶一位不喜欢的老婆一样蛋疼，时刻想着换掉。
7、在八线小城镇，单从实用角度来讲，国产SUV要比合资小轿车，尤其是低盘特别低的车辆要实用的多，因为你不知道什么时候你回家的路就被挖断了，要走马路牙子。
8、打开空调后如果有酸臭味，就说明该换空调滤了。
9、下坡不要挂空档溜车，除了增加风险外，不会给你带来任何好处。
10、如果不是特别需要皮卡，尽量不要选择皮卡作为代步工具，即使你能忍受了皮卡的较差舒适性，但有很多城市是限制皮卡进城的，而且还有15年强制报废的规定。
11、许多人一听“二手车”就露出了鄙夷的神色，其实年份较短、车况较好的二手车性价比极高。
12、应该养成上车就系安全带的良好习惯，这不是罚50元的问题，而是事关生死的问题。
13、开车打电话事故率比正常驾驶高2.8倍，开车看手机事故率比正常驾驶高23倍！
你没看错，23中间没小数点。
开车抽烟事故率比正常驾驶高1.5倍。
14、开车尽量不要急加油、急刹车，除了加剧刹车片磨损、油耗增加以外，还容易让乘客晕车。
15、开车慢并不一定安全，相反，很多事故都是由于前车磨逼造成的。
16、让速不让道，车速较快时，宁可追尾前车，不能逆行。
17、买车前就对车辆保养费用、保险费、油耗等信息有一定了解，不要出现买起开不起的尴尬局面。
18、国人好面子，喜欢大车，但如果你比较注重驾驶乐趣的话，还是选一辆小车吧。
铃木退市就跟只生产小车有关，不向国人爱好低头。
19、原厂大灯如果亮度不高的话，就自己花钱改一套带透镜的氙气大灯吧，它能让你看清前别是墙还是路。
20、大雾天气不要用大灯，只打开雾灯，雾灯较低的色温能够穿透浓雾，让你看的更远一些，所以，雾灯千万不要改。
21、如果有用，就点个赞，加个关注呗，有什么选车用车问题直接向宝哥提问，宝哥会加班加点回答你的问题。
