买了车才知道：原来汽车音响还有鄙视链…美系车主不拘一格的用凯迪别克上低音声场大的BOSE音响隔着车门也要让路人听见他们的动次打次，德系大奔车主带着他御用的柏林之声以高昂的标价“傲视群雄”，而欧系沃尔沃车主带着高保真的宝华韦健用“军备竞赛”的视频满屏“一键三连”再一次捍卫了北欧雅奢的尊严虽然经常忙到没有时间静下来听首歌但爱琢磨些器材加上没在图里的少说花了小一万不比专业大佬但称作业余音乐爱好者应该还是合格的就我自己试耳机音响的经历来说，千百到万元级别绕不开这三首歌：l《加州旅馆》试音+煲机界的必备，但凡你上网抑云或者企鹅搜试音歌单必有《CH》，老鹰乐队的经典，歌里有很多小细节，头20秒后掌声响起看看你有没有临场感，然后1:20秒旋律、掌声、欢呼声同时响起，是个不错的测试耳机声场表现的地方。
l“军备竞赛”名曲目《渡口》（另一首是送别），音乐前面有三次鼓声，能看出低频是否浑浊，音乐表现力越好，蔡琴也是把测试人声表现的好嗓子，另外像赵鹏、邓丽君这种我觉得都是试人声好音源。
l《偏偏喜欢你》这首耳熟能详，但我建议用区瑞强的惠威碟的版本，弦乐与口琴的配乐可以测试高频的表现是不是有刺耳。
听这首音乐应注意中高频上的表现，听听高频上是否刺耳。
巧妇难为无米之炊，所有请注意用无损的音源！
无损的音源！
无损的音源！
重要的事情说三遍。
而作为一个窝窝车主，当年在犹豫宝华韦健有有多坚定，现在就有多庆幸！
建议使用carplay播放不要用蓝牙相信我蓝牙的音质简直是暴殄天物。
首先鹦鹉螺的声场是HIFI器材党们有口皆碑的好全世界80%以上的古典录音都是B&W的扬声器当鉴听喇叭放在V90上简直是品价比之王有网友说比迈巴赫的大柏林还要爽听个有品位的歌耳边是来自四面八方的喜欢最后感叹一下生活的美好这是买车过后值得知道的事情甚至没有之一PS：上两张沃尔沃V90的EQ设置，感谢老谢（谢宗恒）在我提车前夕做的视频，简直拉高了这个音响的上限。
原厂设置已经很好了按上面的内容调整了过后仪表台前面就是一个顶级乐场舞台还有50米宽的那种你喜爱的歌手就站在仪表台上给你唱歌两边传来各个乐器有层次的声音一个重低音过来这Q弹这厚重这潜力相信我在没有听到好的声音之前你对此一无所知
