70年代三大件是：手表、自行车、缝纫机；80年代三大件是：冰箱、彩电、洗衣机；90年代三大件是：空调、电脑、录像机；21世纪三大件是：房子、车子、票子。
无外乎就是衣、食、住、行四个方面，票子用来解决衣、食是生活之需，房子用来居住是安家之本，车子则为了出行是幸福之源。
所以现在的成年人谁不想拥有一辆自己的车来提升一下幸福感呢。
但是买车后遇到各种各样的小问题，还真是生活中甜蜜的负担呢。
今天就带大家一起看看，那些买车以后才知道的事情。
1.用车成本远比你想象中多得多有的人算过这样一笔账，每天打车出行一年的花费远小于自己开车的成本。
这是因为车子属于消耗品，自然会贬值，一般15W左右的家用车，光车损每年就在1~2W不等。
每年保费最低也得5000左右，就按一年保养两次算，每次500，一年最少1000，油费每月加一次，一年按10000公里算，最少也得8000多吧。
停车要花钱吧？
不管是买车位还是租车位都是不小的一笔开支。
平时违章，交通意外杂七杂八的也少不了票子。
但是话又说回来了，有车以后确实方便了许多，想走就走的旅行，想去就去的商场，节假日的野营，特别是疫情期间开自己的车还是很放心滴。
2.用车需要一定要得到满足你买车的出发点是什么？
仅仅是上下班通勤？
买菜代步？
接送吞金兽上下学？
还是周末带家人出去散散心？
现在国家大力倡导二胎政策，那你是不是要考虑车子的空间大小，乘坐人数、舒适度以及载货的能力呢。
找准自己的用车定位，满足自己的用车需求，一辆车可以解决的事情，干嘛要买两辆车呢？
3.用车安全断不可马虎大意车子的安全性能一定要有保障，关键时刻能够发挥巨大的作用，为人身和财产保驾护航。
除了最基本的安全气囊，ESC，ABS，倒车影像之类的，最好配备一些主动安全相关的功能，毕竟人的反应能力在特殊情况下会受情绪的影响。
车上的功能越齐全，对于驾驶者以及乘客而言更友好。
我身边一哥们已经是两个孩子的父亲了，原来的那个两厢代步车已经满足不了他的用车需求了，最近在考虑置换一款新车，他对新车的需要主要集中在以下几点：空间一定要大，座椅要舒服特别是外出旅行可以睡个好觉，最好是6座以上的(他一家四口加上孩子的爷爷奶奶)，功能齐全特别是主动安全方面多多益善…我们去看了几款不同品牌的车，其中有一款给人的印象比较深刻，回家我就深扒了一下分享给大家。
可能有一些老铁并不陌生，是的！
就是它——北京现代首款MPV库斯途@北京现代。
外观方面，前脸采用参数化设计，钻石切割风格的前进气格栅，两侧造型犀利的LED灯组，C字形的雾灯组显得大气时尚。
车身侧面，侧滑式车门设计，便利性十足；车身线条勾勒出沉稳大方的气息，粗壮的轮眉与侧裙在光影下更具肌肉感。
车尾部分，贯穿式尾灯组，带来出色的辨识度；尾灯组环绕“HYUNDAI”标识配合倒梯形的牌照框显得层次感十足。
内饰方面，环抱式座舱布局，D型多功能方向盘，10.4英寸中控竖屏，按键式电子挡杆，整体设计风格简约大方，档次感陡增。
话不多说，直接上图↓对于车长近5m的车，有人可能会担心动力问题，这个可以放心，这款MPV采用黄金动力组合(1.5T/2.0T+8AT)。
一种是1.5TGDI涡轮增压发动机，具有全球首创CVVD连续可变气门持续期技术，也是沃德十佳发动机。
最大马力170Ps，最大扭矩253N·m综合油耗6.5L，最高时速可达200KM/H零百加速不到10秒。
有懂技术的朋友可以看一看下面这幅图：另一种种是2.0TGDI涡轮增压发动机，最大马力236ps最大扭矩353N·m综合油耗6.9L最大时速210KM/H零百加速8.8s。
其实这些只能算常规操作，我们可以一目了然，反而一些细节上的处理更值得关注，这些往往是我们比较容易忽视或者买车以后，在实际用车过程中才能感受得到的，比如：空间够不够大，座椅舒不舒服，有没有银杏（人性）化设计，安全功能多不多等1）空间大，乘载能力强，更能“装”库斯途不是辆小车，是一款中大型7座MPV，整车尺寸4950*1850*1734，轴距3055mm，没有概念的朋友可以参考下面的对比数据：七座布置以宽敞舒适、更为人性化的可变车身空间布局，保证了驾乘的舒适性和实用性。
座椅布局相当灵活，当需要扩容时，第二排/第三排座椅具备放倒功能，后备箱的纵深储物长度可达到2192mm，充分满足了消费者的多种用车需求。
超大空间2）车内的银杏（人性）化设计二排制零重力座椅和儿童绿色座舱。
座椅参照NASA无重力原理设计，一键即可达到零重力状态，标准、休闲、睡眠3档模式可一键自由调节，尽享安逸出行;同时拥有10向电动调节功能，实现座椅位置个性化设置，提供最佳舒适感受。
零重力座椅儿童绿色座舱多用途贴心桌板很喜欢，虽然小一些，但总比没有强，小桌板还自带了iPad槽以及杯架非常实用。
其他像中控台前后、门板、网兜等等就不一一介绍了，日常肯定够用了。
多用途贴心小桌板无感式柔风空调，避免空调直吹，给你家一般的呵护。
无感式柔风空调系统ROA后排乘客遗忘提醒，这下不会忘记把宝宝丢在车上了吧。
ROA后排乘客遗忘提醒系统3）多项主动安全功能很给力<1>FCA-JT前方防碰撞辅助-交叉路对向车侦测前方车辆、行人、两轮车及交叉路口对向直行车辆，预先警告并采取制动措施，有效避免碰撞事故的发生，保证行人及驾乘安全。
FCA-JT前方防碰撞辅助-交叉路对向车功能<2>RCCA后方交叉防碰撞辅助倒车时监测后方车辆，及时发出警报并辅助刹车，减少由于盲区导致与后方来车发生碰撞的安全隐患。
RCCA后方交叉防碰撞辅助功能<3>BCA盲区防碰撞辅助监测后侧方临近车辆，发现有碰撞危险时，系统采取警告和制动，避免或减轻碰撞伤害。
BCA盲区防碰撞辅助功能<4>NSCC基于导航智能巡航控制根据高速路段调整车速，自动识别前方弯道并减速，确保安全性/便利性。
NSCC基于导航智能巡航控制功能<5>SEA安全下车辅助还在为下车时侧后方来车担心吗？
监测侧后方临近车辆，发现有下车危险时，系统采取警告和车门上锁，避免下车乘客发生碰撞伤害。
SEA安全下车辅助功能总结：现在车子已经属于必需品了，国内的家庭汽车保有量也逐年创新高，买一辆自己和家人都满意的车子，是幸福生活的开始。
但是也不能盲目买车，买车之前一定要针对自身的用车需要进行挑选。
合理规划用车支出，评估买车后是否会增加幸福指数，否则落入车贷旋涡，无法抽身自拔就得不偿失了。
如果你也有和我朋友一样的用车需求，不妨去看一看库斯途这款MPV，说不定它能俘获你的芳心。
ヾ^_^♪
