感谢当年党中央的经济发展为中心的战略，让我们这一代人生活每五年都能发生翻天覆地的变化。
其中，最大的变化应该就是：主力的交通工具从两轮自行车到现今机动车保有量高达3.95亿，汽车保有量更突破了3亿大关，汽车驾驶人也猛增到了4.44亿，可以说每4个人里面就有一个人会开车，早些年更是有民间传说不会开车相当于不会走路。
在汽车文化盛行为网络主力流量的时代，拥有一辆属于自己和家人的“第二个家”是每一位社会人必立的Flag。
正是如此，汽车消费成为拉动市场经济的主力之一。
各式各样的汽车主题自媒体也应运而生，教导大家如何选购一款适合自己的车辆。
但是，汽车的销售者在广宣自己的汽车产品的时候只是说售卖前能抓住消费者眼球的东西，也就是所有的让大家看到的都是想让大家看到的。
其实，汽车作为个人或者家庭都是大型投资产品，在日后的使用和表现才是更重要的内容。
有很多事情，都是买了车在日常生活和工作中慢慢体会和感知到的。
去年因为添人进口，家里需要一辆能满足全家人使用的汽车，因为帝都不忍直视的摇号政策不得不割舍自己的蓝天白云320Li。
经过LP的审批终提——@北京现代库斯图CUSTO。
今天就从我自己的用车经历，有哪些买了车以后才会知道。
1.看久了真的会厌倦。
所以一定要好看！
一定要好看！
一定要好看！
一名合格的8090后一定秉承着“颜值即正义”。
CUSTO延续现代汽车的SensuousSportiness(感性运动)涉及理念，打造了与传统MPV厚重、沉稳、商务等刻板认知行程鲜明差异化对比的现代感和时尚感，以创新的新形态赋予了英朗的外观和优雅的内饰座舱，提供“绝对主角享受驾驶乐趣”的MPV设计。
参数化钻石造型完美的融入了整车造型设计，后视镜上的转向灯，门把手饰条，侧边饰条，以及18寸的铝合金轮毂，呈现了多彩光芒和别具一格的美观。
“鹰翼”概念的LED日间行车灯更是独特设计隐藏在前格栅内。
双C型的LED贯穿后尾灯给人飞机机翼造型印象。
正面后面设计细节内部设计更是融入了中国古代元素凤凰飞天，打造一套环抱式座舱。
外部造型设计心思细腻，内部造型则更显流畅。
非对称式的设计，能让汽车驾驶员感到飞机座舱的感受。
平直光滑的仪表台线条简约而不简单。
中控大尺寸的多功能触控屏幕集成了全部的操作设置，后续科技配置的时候再详细说明内饰细节2.车内空间真的不够，放不下肉体哪里能放得下灵魂，更别说梦想——所以空间一定要足够，在宽敞的车内空间内能发生很多事情。
当时弃用330选择MPV的初心就是要能从容的带着全家人，给每个人高端舒适、私人专属的感受。
CUSTO全都做到了。
内部远超同级别竞品的超大乘坐空间，详见下表空间参数对比：车型库斯图OdysseyM8Imax8Elysion2排腿部空间1128995101011609402排头部空间1040103510009709803排腿部空间7908158759208903排头部空间977966970970910说到MPV需要着重提到第二排——绝对领导地位坐席。
CUSTO第二排打造了航空座椅席位，在保证座椅空间舒适度的同时，兼具了功能的多样性。
第二排电动座椅设置了三种坐姿，可以一键到位的零重力座椅（ZEROGRAVITYPOSITION），可以让乘坐者一步到世界上最舒适的乘坐姿势，身体上任何地方都处于不受外力或重力施加。
2排座椅三挡角度可调节的独立扶手也能配合你的各种姿势任意摆放。
最神奇的是第2排座椅不仅可以前后移动，还可以左右移动，拉近或远两个座位之间的空间距离，让第3排乘客更方便上车的同时，也让照顾家人更加得心应手。
调节座椅坐姿按键一款MPV最大的区别于其他级别汽车的特点应该是第三排的存在。
CUSTO第三排座椅4:6可放到，在保证了储物空间的同时增加了乘坐设置的灵活性。
第三排座椅放倒后后备箱纵深可以达到1242mm保证了十足的装载能力，长途旅行行李随意携带，哪怕是搬半个家走也是可以的！
除了乘坐空间感受优秀，还有很多内饰设计师的小心思，赋予CUSTO空间魔术师的称号，多种多样的储物空间提供了灵巧且随意的储物空间，可谓是随心所欲。
主驾卡槽，副驾储物槽、2排/3排水杯架，得益于按键换挡的中梁下储物阁、二排小桌板等等。
多变的储物空间3.开肉车真的很累很烦——所以动力要足噪音要小，能给驾驶员充足的信心和耐心，尤其多人长途旅行时带来身心的愉悦而不是路途的疲惫。
北京现代库斯图有两款配置可选：1.5T和2.0T涡轮增压发动机，同时都配置了8AT变速器，给消费者两种选择：1.想更激进选择2.0T，最大马力236ps，最大扭矩353N.m。
2.想平稳更实惠选1.5T，最大马力170ps，最大扭矩253N.m。
在油耗上的表现一直都是韩系车的主战场，两款动力的发动机综合油耗都只有6.4L和6.9L。
虽然是NEDC的测算可能比实际使用中会少，半年的驾驶中家里那台CUSTO油耗7个的表现也是让人满意（尤其最近油价疯涨）。
Custo采用一体式发动机舱盖增大了发动机面罩的吸音面积，动力总成在车身上的连接点刚性增强改善了加速噪音。
整车噪音控制上达到了安睡级别。
4.开车真的很危险，人的集中度和精力是有限的。
所以一定要选择安全配置充足，尤其主动安全技能满级的配置，机器常年不休的全方位保驾护航。
在现代汽车HSMART+的技术加持下，CUSTO搭载了全功能的Level2+级别的驾驶辅助系统——“智心合一”。
全车集成的24项安全/辅助配置，在汽车使用的全速阈（高速/中速/低速），充当全车人的智能安全守护者。
智能辅助驾驶不只是新能源的独享，传统ICE也能实现。
简单罗列一下安全配置主动安全配置很多，这里详细介绍一下自己在使用中感受最为受用的2项功能：1.车道防偏离辅助LKA。
通过前方摄像头识别出完整的车道线，在ECU信息处理后，自主调整电控转向系统，可以让车辆在人为干预外一直保持行驶在所在车道中央。
每个早上刷北京环路通勤的时候我都会用到，双手或单手只需轻轻的扶着方向盘，设定好速度剩下的交给CUSTO。
这大大缓解了早起还在僵硬的肩颈肌肉的同时更给还未完全苏醒的头脑多一些复苏的时间。
2.乘客安全下车辅助SEA/乘客安全下车提醒SEW。
草草估算，这个功能为我省了两个车门和一个外卖小哥的电动车，以及一个脑CT。
相信读到这里，大多数人对这两个名词都会有一点点不甚理解，我也是！
但是用过才知道这个功能是实际应用的天花板般的存在。
时下以快递、外卖小哥的电动车/摩托车为代表，在正在行驶的你周围神出鬼没，车上人员下车的时候稍有不慎，不是车门掉了，就是人仰马翻。
SEA/SEW完美的避免了此类问题的发生，通过周车的雷达探测，如果下车的同时在盲区有危险靠近，车载系统会发出声音警报，避免发生意料之外的碰撞。
