我有一个同事，之前一直埋头工作没时间社交。
好几年了都没女朋友，我们都替他着急，还张罗着给他介绍对象。
后来他存了点钱，买了一辆车，不知道加入了个什么车友团队，经常周末出去玩。
没多久身边多了一位漂亮的女朋友，惹得我们都好羡慕。
说回我自己。
没车之前，我的活动范围很小，基本就在家附近吧。
坐公交超过30min或者坐大巴1H的距离基本不在我的考虑范围，大家推荐的热门景区基本和我无缘。
有车后，我的生活范围明显扩大了很多。
到了周末，可以开车回趟老家，去看看父母和亲戚。
或者带小孩出去玩，要么去市区，要么去海边，要么去周边的网红山水景点。
不用再挤公交和地铁，而且想什么时候出发都行，说走就走的旅行应该就是这样吧。
在这个时代里，车子早已不单是一个交通工具,它改变我们的生活，扩大我们的认知世界，拉近了我们和家人的距离,是我们生活的一部分。
那么，该怎么选车呢？
这是一个很重要的事情，因为如果一辆车开着不爽，会影响心情。
比如选了高耗能的车型，后期的用车成本会让你感到压力山大；再比如你的车carplay不能连手机，导航手机屏幕看起来不舒服。
又或者你的车座椅坐着不舒服，长途开车会很累。
结合现在这形势，我建议买一辆纯电动车。
主要原因：1）纯电动车用电便宜。
现在油价贵，真心烧油肉疼且发动机要经常保养，是一笔不小的支出；2）新能源车颜值、舒适性高，配置更智能更人性化。
那么纯电动车选谁比较好呢？
这个是仁者见仁，智者见智。
你可以选择特斯拉，蔚小理等新势力的车，他们在车联网和智能驾驶这块做得不错。
但是他们造车时间比较短，历史沉淀少。
你也可以选择国产传统企业的新能源车，比如比亚迪，目前火的一塌糊涂，听说订车后要半年后才能提到车。
比亚迪造车历史也比较长，人家自己还搞电池。
你还可以选择合资自主品牌的新能源车。
比如大众的ID，丰田的BZ，以及日产的Ariya等。
这些品牌造车历史悠久，经验非常丰富，在国内也是很受欢迎。
尤其是日产拥有75年的电动车生产车历史。
旗下生产的全球首款量产纯电动汽车日产LEAF，至2021年累计销售超50万台，行驶210亿公里，0重大安全事故，安全和品质方面没得说。
即将上市的Ariya更是“技术日产”在智行时代的集大成者，除了硬核的造车背景，造型设计也非常特别，它将东方美学艺术和工业制造融合，看到它的第一眼，我就被打动了。
外观方面：可以用突破、流动两个词来形容。
从侧面看车身整体比较紧致，没有太多线条勾勒，流畅而动感的一条腰线贯穿车身，前后灯组、溜背式的尾部设计，犹如一道从侧边周围掠过的弧光。
两侧导流槽不仅让线条更动感，还让整车风阻降到0.297Cd，展现力与美的同时兼顾实用性，能看出花了心思。
从前面看，日产“V-Motion”前脸非常具有辨识度，显得年轻和有运动感。
充满科技感的‘盾式’设计，不仅融合复杂、精美的“组子”图案和发光的logo，而且嵌入前置雷达和摄像头，既具美感又能对前置的技术系统提供防护此外，具有全球最薄透镜、全球最长信号灯逐级点亮设计，还原V-motion的同时，也为ARIYA车前脸增加了光耀夺目的羽翼。
这个信号灯看起来像不像飞舞的白鹤？
内饰方面，可以用精妙、前沿两个字形容。
我被那个木纹轻隐触控面板所打动。
精心雕琢的木纹面板，结合自适应震动反馈的一体式按键，轻触就能唤醒，触摸起来很有质感，看上去也很有科技、未来感。
前排采用贯通式设计，具有更舒适的腿部伸展空间，当主驾一侧开门空间狭窄时，即使穿着不便，亦可轻松优雅踱步至副驾车。
你再也不用担心停在狭窄的车位出不来，上不去了。
设计还获得了德国“红点奖”和“iF设计奖”两项大奖。
总的来说，这是一款有颜值有内涵的车。
说了这么多，你知道要怎么选车了吗？
纯电+舒适+安全，结合你的需求，赶紧买一辆合适自己的车吧。
世界那么大，开着你的车多出去看看。
