男人可以什么都没有，但是不能没车！
首先是这对于个人的意义：1.没车之前，每天的生活半径只有几公里，十几公里，离不开公交地铁沿线。
有车之后你的生活半径就是几十公里上百公里。
而改变你命运的恰好可能就在你之前没有探索过的地图里！
大学毕业之后要啥啥没有，买房不敢想，后来花了几万买了第一辆车，只是辆很老的二手车，后来接到一个房子中介电话，就是这辆车，带我去了一个我连听都没听说过的地方，看了房子，又是这辆车带我跑了十几家银行办了贷款，是首付贷款，是的我没有一分现金就这样买了房子。
过完年后两个月后房子涨了将近一倍。
如果没有车，我是没有勇气去那么远的地方看房的，即便看了，我也不可能争分夺秒把贷款办下来，在银行办大额无抵押贷款不容易，就算你打车你都打不过来，有时候找地方，你能连续跑错好几个地址，错过了可能到现在我也没有自己的家。
2.可以给你伴侣多一点快乐车再破你也可以不用让她跟你挤公交地铁，别的情侣周末也就吃吃饭看看电影，你们直接可以自自驾去郊游，钓鱼，搭帐篷，烧烤。
在一起的生活品质也就不一样了。
3.它是你随时可以依赖的兄弟谁还不是个社畜？
你中午如果很困，很累，下到地库把座椅放平小憩一下抽根烟，比在办公室和一群早不知心里骂了多少遍的同事旮聊强不知多少倍。
平时有个小病头疼脑热，起码还有它载你去看大夫，脆弱的时候给你一点支撑，不用太辛酸。
下面是人对车的理解：1.美系家用车发动机真的落后，举个例子，一样的小排量自习，2020英朗要比卡罗拉便宜将近五万。
一样的独立悬挂，差不多的内饰配置，差出的五万除了气囊，就是发动机了。
通用旗下搭载的L2B发动机还是多点电喷，日系地球梦，创驰蓝天，缸内直喷，无论各方面都比美系好很多，排量差不多，马力直接多了二十几匹。
没错今天的20款别克雪弗兰的紧凑级轿车还在用十年前的技术，这也就解释了为啥自习车保值率美系不行，也不单单是品牌加成。
2.日系自吸车实际上限不高，虽然日系车紧凑级和大众拼的你死我活，20w朝上可选不多。
举个例子，德系EA888和M20搭载的更多车型无论性能上还是价格上定位都更高端一点，毕竟涡轮机200匹，300匹马力压力不大，自吸发动机性能上局限性比较大，日系涡轮技术研发早，但是普及慢，问题多。
3.SUV对部分人来说实际没啥用，身边不少人买suv，我自己也开过一段时间，结果发现现在烂路越来越少，你又不是记者，不用进山采访，也不进藏，天天市里堵车你开辆suv干啥呢？
图它难停车？
图它油耗高？
（有些城市路边几乎没有市政车位，上下班停车全是地库，因人而异，没有一棒子打死，有些才拿驾照的司机，你让她在地库里停一辆SUV左右余量她判断不了，没那么高的身高，视野也不够，扭矩大一点连油门都掌握不了，怎么会比轿车好停呢？
这一切还是根据用车环境，当然有些城市能在马路牙子上停车这种情况我还是见得比较少。
况且紧凑级SUV，底盘很高吗？
万一就是普通轿车底盘呢？
如果一定要在紧凑级SUV里找空间，那也真盖了帽了。
如果所家里有孩子B级车空间也够了啊，如果还不够那只能上七座SUV或者MPV都可以啊。
）4.驾驶安全不能靠气囊，和A柱，气囊一弹非死即伤，高速出事没准十个气囊也救不了你。
7.14昨天提了车，就是辆普通的紧凑级，落地不到9w，疫情原因赚不到什么钱，代步足够了。
马力妥协了，也不追求什么档次了，但是对独悬和AT的偏好还是没妥协，不是真皮座椅，考虑磨损问题买了套新座椅，再扔里面几个娃娃，过好普通的小生活吧。
要说这次购车的感悟…便宜不等于没好车，什么车就不提了，裸车7.5，前后独悬，LED大灯，天窗，中控液晶，多功能方向盘，自动巡航，上坡补助都有了，缺点就是马力是真的小，但是考虑到140公里平均时速20的路况，或许这个是眼下最适合我的吧，挺怀念上一辆福车的，卖的那么快甚至没来得及给它加满油洗干净，TAT。
有车友问这个坐垫，同款好多试着发下看看能不能发上来。
mobile.yangkeduo.com/goods2.html?goods_id=153489882726
