买车是当代年轻人预算较大的一笔开支，有一辆车不仅可以方便上下班通勤，还能为生活提供更多的便利性与趣味性。
不过除了这些以外，你们有哪些事是买了车以后才知道的呢？
今天小驰就来为大家说一说。
买了车之后才发现并不满意很多消费者在看中一款车后，会先上网查询相关车辆信息以及用户评论，然后再去店里简单的参观问询，大多数消费者都是通过这样的环节确定购买。
但是将新车开回后发现使用起来并不满意，例如，看到同事或者亲戚朋友的车更好、某些智能配置不够先进等。
此时的心情，想必是极为复杂的。
有没有一款车能先试用后再购买呢？
如果真的那样，想必就不会有诸多的思想负担。
别说，还真有！
爱驰汽车即推出了“先试”“后买”以及“免费深度体验车”服务。
具体包括为购车者提供24小时全免费的体验，直接把车开回家，如果其不方便，还可以上门试驾；对于不了解的信息点，可在APP上与车友交流。
此外，用户在订购爱驰U5前，可以预约使用体验车，如选择租期为15天，且在体验期内正式下订单，则可免除15天的体验车租赁费用。
想一想，这样的服务也实属良心了，等于是给了一颗“后悔药”，如果真的对车不满意，就不用购买，也不会出现“囫囵买车”的窘迫！
另外，爱驰汽车还提供“车辆价值关怀”，用户只需要花一小笔钱（7921）就可以在使用爱驰U5三年后，如果觉得“开腻了”，爱驰可以保值回购，3年五折回购或者六折换购。
买了车之后才发现质保很重要买了车以后才发现，不怕一万就怕万一，万一车真的出了什么问题，半路没电没油怎么办？
质保重要这件事情，真的可能是只有“老司机”才能领悟到的！
但是若您选择爱驰汽车的话，这种窘境可能就不会存在。
因为它会给您“终身整车质保”“终身道路救援”服务。
爱驰为每一位车主提供整车及三电等重要部件的终身免费质保服务，免除用车的后顾之忧。
对于任何原因导致车辆无法继续行驶或者危及行驶安全的，爱驰车主都将获得7x24h的免费道路救援服务（部分情况限50km以内）。
这样一来，无论是对于那些新手或者老驾驶员来说，无畏出行“囧途”困扰。
买了电动车之后才发现省钱很实际买了车以后才发现，加油加电都是支出，加电虽然比加油省钱，但是充电、车联网流量以及相关配套也需要日常支出，省钱就是一件非常实际的事情。
现在纯电动车深受消费者喜欢，但是有没有一款能更加省钱呢？
答案是有！
爱驰提供限量半价充电、终身车联网流量、免费配私桩及安装、电池效能关怀服务。
未安装爱驰私用充电桩的用户，可通过爱驰APP中的充电地图工具寻找官方认证的充电服务网点，享受市场价半价优惠。
爱驰车主可终身免费享受车联网流量，其中包含每月10G高速流量以及总流量畅享。
用户在购买爱驰U5后，在具备充电桩安装条件的情况下，爱驰汽车将免费提供一台壁挂式交流充电桩设备，并为用户免费安装。
如用户购买Al-Care的电池效能保证产品，在使用U5的五年内，若电池衰减率大于15%，则直接免费更换同容量达标电池。
这些细致的保障服务，能够为消费者节省很多支出，并且也省心省力。
买了车之后才发现售后服务非常关键其实购车前，消费者已经对车辆的各项参数作了较为仔细的对比，在大多数情况下，日常驾驶是不存在较大问题的。
而当购车后在实际使用中才发现，良好的售后服务才是真正体现选哪款车至关重要的一点！
毕竟，专业的事情要交给专业的人做。
而爱驰对售后服务的重视，则通过诺道服务体现的恰到好处。
首先，爱驰诺道依托网联数据交互，以大数据为核心，多元化触点和快速便捷的反应，为用户解决问题。
爱驰400服务热线可以通过一键呼叫有问必答，配合IVHM监控诊断，技术团队24小时值守可及时知晓需求并主动为用户进行远程指导，堪称“随叫随到，省心又安心”。
其次，对于车险、附件等产品的购买，爱驰APP支持一键下单，通过建立数字化的流程，让用户可以随时了解服务的进度及结果，把“服务黑匣子”变成“服务全透明”，真正做到“花费全知道，服务不迟到”。
另外，通过智能交互平台，实现销服直连，让用户从此零距离直面品牌，做到“人车生活里，爱驰不缺席”。
开车出行是方便生活的一种方式，也是追求诗与远方的重要途径。
有一辆好车固然重要，但是实际使用中可能会出现的问题也深深影响着出行节奏。
小驰已经为大家盘点了几条“买车后才知道的事”，为没有买车的兄弟集美们“献策”啦，希望对你们有所帮助。
