哈，这题我会，经济在发展，科技在进步，用车的需求在增大，越来越多的小伙伴也拥有了自己的人生中第一辆车。
买车之后，在开车的时候，需要思考哪些问题呢？
这个问题相信会引发驾驶员的讨论，答案也会是多元化的，但有一个答案相信是所有驾驶员共同的期待那就是安全到达目的地。
一汽-大众ID家族-纯享版对于安全驾驶，相信很多的驾驶员和我一样，在开车时都会思考这些问题：“我在哪？”
、“周围有什么”、“接下来会发生什么”、“我该怎么办”等。
如今，车辆的驾驶员辅助系统已经可以针对以上4个问题给出解决措施，预防事故发生，保护行车安全。
一汽-大众ID家族-ID.4CROZZ那么什么是驾驶者辅助系统呢？
简言之，就是可以减轻驾驶员的驾驶负荷，并为驾驶员提供更多的舒适度，提高行驶中的安全性的系统。
哈，是不是很简单，举个栗子，比如在紧急情况下，可以帮助驾驶员操控车辆，再比如在泊车入位时，可以帮助驾驶员防止车辆产生剐蹭等等。
今天我们一起说说买了车以后才知道非常有用的驾驶员辅助系统，都有哪些呢：一汽-大众ID家族-ID.6CROZZ1.首先聊一聊自适应巡航系统，其实原先多存在于豪华车中，现如今也成为很多车型的实用配置，平时可能很少会想起来使用这个功能，但是你在城市早晚高峰时段或者高速公路行车使用过这个功能，你会发现这个功能“真香”。
ACC自适应巡航系统一汽-大众ID.6CROZZ配置ACC3.0高级自适应巡航系统(带跟停功能)，通过前置雷达探测前方路况，通过自动调节车速来保持与前车所需要的距离，可以轻松自如应对很多场景：1）在市区道路上跟车行驶时，ACC自适应巡航系统开启后，如果前方车辆行驶放慢，系统会根据新的情况调整车速和车距，不需要驾驶员进行调整。
如果前方车辆停止，车辆也会跟随前车制动，直至完全停止。
当前车再次启动时，车辆会根据设定好的距离自动跟随。
如果突然另外一辆车超车，车辆会减速并与该车保持必要的距离，智能调节车辆的行进速度，对于拥堵的城市道路，大幅减少驾驶员的重复操作，让你每一次的行驶旅途都不会感到疲劳。
2）跑高速行驶时，ACC自适应巡航系统最大可实现150米的跟车距离，并自动按设定的距离跟着前方车辆行驶，当然，如果前方无车，可自动以设定的巡航车速行驶，不仅缓解驾驶疲劳，而且提高行车安全，体验非常不错。
2.全景影像系统，360度全景影像作为一项信息辅助驾驶辅助功能，用处是非常大的，适用场景极其多，对于很多新手司机来说，这项功能简直是新手司机的“福音”。
全景影像系统一汽-大众ID.6CROZZ配备TopView360°全景可视影像，可在屏幕上呈现出360°无死角的车辆周围交通环境，让你对车辆四周的情况了如指掌，避免因为视野存在盲区而导致刮蹭和磕碰，即使在光线差、环境陌生、空间狭小的环境下也能轻松泊车，应对自如：1）在拥堵的市区路况时，有时候很难对前后左右的举例进行判断，这时候，360度全景影像就能派上用场，可以很容易判断车辆周围障碍物的距离，让你清楚知道周围障碍物的距离，体验也可以用“上帝视角”来形容。
2）倒车时，全景可视影像可以更好地帮助我们识别障碍物，作为驾驶员可以点击屏幕选择不同视角，单独切换每个摄像头的界面，局部进行放大，大大提升了用车便利性，更主要的是增强了车辆的安全性，可以说是“便利安全两不误”。
3.前部防碰撞自动刹车系统，众所周知，道路的情况千变万化的。
有时危险的发生往往就是一瞬间的事，在这个时候我们驾驶员的身体并没有办法快速进行响应，这时“前部防碰撞自动刹车系统”这一功能就派上用场了。
前部辅助系统一汽-大众ID.6CROZZ配备FrontAssist前部防碰撞自动刹车系统（含CEB城市紧急制动），一旦遇到碰撞或追尾风险，ID.6CROZZ会对您进行声光提醒，如果您没反应过来，ID.6CROZZ会通过城市紧急制动系统对车辆进行控制，有效避免或降低风险，始终保护您的行车安全：1）在城市交通拥堵路况时，有时候由于长时间堵车，可能会导致驾驶者注意力分散，而有了这个功能之后，在驾驶中出现“走神”时，就可以自动刹车，有效避免追尾事故的发生。
2）在高速行驶时，由于长时间行驶，驾驶者有时会感到疲劳，这时候很容易发生事故，而有了主动刹车功能之后，在遇到突发情况后，车辆会自动进行减速，直至刹停，大大降低事故发生的概率。
4.变道辅助系统。
大家都知道，在汽车C柱有一个视野盲区，所以车辆在变道的时候就容易产生危险。
变道辅助系统能够在变道时提示侧面的车辆情况，对安全驾驶有很大的帮助。
一汽-大众ID家族-变道辅助系统一汽-大众ID.6CROZZ配置SideAssist变道辅助系统提醒驾驶者侧后方盲区中的车辆，当有潜在危险时，会通过指示灯提示驾驶员，让变道从此不再慌张：1）在市区变道行驶，当需要变道超车时，雷达传感器监控车辆后方区域内是否有车辆靠近，系统探测与其它车辆的车距和车速差，如其它车辆距离车辆较近，会通过指示灯提示驾驶员，这时不要变道，以免产生危险，这对于安全行驶尤为重要。
2）在倒车出库时，如果车辆两旁有其它车辆挡住视线，侧后方有车辆横向驶来，变道辅助系统同样会通过左右外后视镜内侧警示灯亮起，提醒此时继续倒车出库的危险，对于避免事故发生非常有利。
其实一汽-大众ID.6CROZZ还有很多实用的配置，比如车门开启预警系统，LaneAssist车道保持系统等等，就不在这儿一一赘述了，不得不说，买车后使用这些功能能够在驾驶过程中减轻驾驶员的行车负担，提供行车的便利性和安全性。
写在最后，2022年还剩下三分之一，希望读到文章的小伙伴尽快拥有一台自己喜欢的车吧，一汽-大众ID家族作为大众品牌在新能源领域的力作，适合于出游，上下班，探亲等各个应用场景，各种先进的驾驶员辅助系统彰显出对用户关系与呵护，总之ID家族让车主使用更省心，更放心。
