1、遇见交警敲窗，认错比对媳妇认错快。
男人们，如果拿出向交警认错的态度对待你媳妇，那家庭得多和谐啊。
2、堵车就算了，停车位更加难找，电车20min的路，开车需要半小时，停车还要半小时原来不是玩笑。
短距离行驶的情况下，开车难，难于上青天。
好不容易走出了拥堵的道路想要停车的时候发现，附近几公里的停车场车位都没有了，路边也不能随意停车，办个事情都要俩人，一个在路边等一人去办事。
3、洗车好贵。
赶得上洗脸了。
4、口口声声说买车以后回家看爸妈方便，都是为了给爸妈要赞助买车，真正买了之后，回家的次数好像没有变化。
5、原来还有汽车912，魅力881这么好听的电台。
6、配置多不一定用得上，买了高配车，等到实际上路，才发现，真正用的上的配置没几个，还容易出问题。
7、商业险一定要买的。
你永远不知道下一刻车辆会发生什么意外，与其相信自己的技术，还不如相信保险公司。
好比说火车到底会不会出轨，飞机会不会掉下来一样。
8、路怒症千万要戒掉。
开车上路心态要保持，一旦被激怒生气了，随后造成的一系列后果，可能就是一场无妄之灾，等着付钱吧。
千万不要开赌气车、斗气车。
9、新能源汽车，一定要买带OTA功能的，像特斯拉小鹏这种。
OTA即空中软件升级，可引入新增功能、完善车辆性能，让车辆的安全性与功能性得到与时俱进的提升。
OTA升级是互联网基因的最好证明。
强大的自主研发实力与数据运营能力，让车子的OTA升级都在掌控之中。
每一次升级都是在海量数据的支持下进行，这意味着新功能的推送与原功能的提升都为用户度身打造，每一次汽车都变得更懂你。
你还未能想到的升级优化，OTA升级已经默默帮你做到了。
好比你的女朋友，外表虽然是那个外表，但是内在天天变，每天都是全新的功能。
10、导航远没有手机导航好用。
但是如果车载导航自带SIM卡，可以用流量下载导航数据，更新实时路况，计算最优路线，那就再完美不过了。
11、新能源汽车，比燃油车省的不是一星半点。
小鹏G3NEDC520，充满电大约66度，算下来每100km用电12.69度，1元1度就是13元，13元换算成汽油就是2.3L油，能跑多远？
