我有个女同事在2017年买了一辆新车，两年之后，没有申领检验标志，在一次交警例行检查时，被发现了，交警问她为何不申领检验标志，她说新车六年免检啊，交警给她解释一通，她才明白啥回事，最后还是被处罚了，处罚结果是：扣3分，罚款200元。
在你买了新车正常上路之后，并不是万事大吉，从此啥事不用管了，对于第一次买车的车主来说，有些事还不是很清楚，必须了解关于车辆的相关情况，主要有以下几个方面。
一、保险新车上路一般是买全险，其中交强险是强制性购买的，不买不能上路，商业险则是看个人需求来买，为了保险起见，商业险通常只买三者险与车损险就行了，这是最基本的，自从车险改革之后，商业车险应该比以前花的钱更少了，保障的内容更多了。
汽车保险三者险买个100万足够了，如果在一线城市，买个200万也行，我在五线城市生活，三者险也买了200万的，才花了475元，因为是七年的老车，也没有出过几次险，所以会便宜。
【粉丝限时福利】：经常有粉丝问，家里面总有些闲置二手手机、平板、笔记本及数码产品该怎么处理，建议去换换回收威x小程序高价换点钱划算，上次预估了苹果x还能回收卖个三千元左右，对于家里闲置手机、电脑数码产品与放在家里闲置还不如卖个大几千~【戳我】关注“换换回收”免费估价，一键高价回收GO!
​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/​webview.huanhuanhuishou.com/huanhuan/shortMessage/记住了，保险是每年都要买的，尤其是交强险，不买不能上路，此外，在买保险时注意购买时间，不要超过你第一次购买保险的时间，比如说你买新车第一次保险是在2015年5月7日买的，那2016年5月7日之前就得买第二年的保险，一般可以提前1~3个月购买。
如果你买晚了，哪怕晚了一天，你的机动车就有一天不能上路，一旦被抓，问题就很严重，会被扣车、驾驶证扣1分、罚款双倍交强险数额，直到你把交强险补上才把车还给你，被抓一次等于要买三倍交强险了。
交强险与商业险交强险与商业险这个不能忘记，一般在每年保险快要到期前的1~3个月，会有很多不同的保险公司给你打电话，推销他们的车险，你自己忘记了，他们也不会忘记，所以在这个时间就可以把保险买了，我自己买车险就是固定买一家的，不想换来换去，因为每家的价格都差不多，就是看服务好坏了，建议买大品牌保险公司的车险。
二、新车六年免检新车六年免检，指的是免上线检测，不用把车开到检测站，但是，仍然需要每2年申领一次检验标志，以前APP还没普及的时候，都是自己开车到车管所或指定地点直接申领的，后来有了12123，就直接在手机上操作，先下载“交管12123”这个手机软件，然后注册自己的信息，必须得实名注册，然后填写自己的车牌号，发动机号，身份证号码等信息。
新车六年免上线检测进入交管12123，在首页就有个“免检车申领检验标志”，点进去，然后根据操作一步一步来，如果你不想自己去拿，可以要求寄过来，直接填写自己的地址，付掉快递费，对方就会邮寄给你，非常方便，不用自己拿都行。
申领免检车检验标志是每2年申领一次，新车只能申领2次，分别在第2年和第4年，到了第6年的时候，车子就得上线检测，一般是到车管所指定的检测机构，带上车辆、交强险（电子保单可在网上下载打印）、身份证、行驶证等资料，先填写检测申请，然后交320元检测费，每个地方费用不一样，接下来按程序上线检测，通过后，发给检验标志，没有通过则需要整改后继续检测，直到通过才能上路，否则就跟文章开头那样处罚。
新车每2年要申领检验合格标志，第6年上线检测之后，可以管2年，等到第8年再上线检测，之后是每一年检测一次，15年之后，每一年检测2次，一定要记得上线检测，不检测不能上路。
申领了检验标志后，以前一般是贴在车子前挡风玻璃的右上角，不过现在都不用贴了，三、保养刚买的新车每隔一段时间就要保养，第一次保养是首保，首保一般是5000公里或者六个月，哪个先到就去保养，比如你三个月跑了5000公里，也要去保养了，首保很重要，是检测新车性能的保养，一定得按厂家要求来操作。
按保养手册来做保养，后续保养可以根据你汽车保养手册上的要求来操作，一般是5000或者1万公里保养一次，换成时间是一年保养1次或者2次，跑得不多一年就保养一次，跑得多一年就保养2次，按要求操作就行，去4S店保养或者专门的汽修店保养都行，只要正规。
四、驾驶证更换首次考取驾驶证，有效期一般是6年，驾驶证快要到期的前后一两个月内都能预约换证，换证也非常简单，先到指定的医院体验，也就是检查是否色盲、视力，看下手与脚就行，只要能考取驾驶证，体检就是个程序，体检好了之后，拿着医院的证明到指定地方更换驾驶证。
驾驶证首次领证后六年换证，一般是在每个地方的政务中心，也有在车管所办理的，看地方了，只要体检过了，换证就是个程序，非常简单，也有的地方可以自助办理，所有的程序都在自动机器上操作，包括体检，然后支付快递费，到时候会快递给你，驾驶证到期了可千万不能忘记换了，不然就是无证驾驶。
五、汽车易耗品的更换汽车上的有些易耗品在保养时是不会更换的，需要车主视情况而更换，车主如果不换，就没有人会更换了，这些易耗品主要有：玻璃水、雨刮、轮胎等。
玻璃水就是用来清洗汽车前挡玻璃的，主要有两种，一种是不会结冰的，也就是零度以下的，一种是夏天用的，也就是零度以上的。
视季节而定，如果汽车没有玻璃水了，就在网上买个一两瓶自己添加一下就行，添加方法是打开发动机舱，在一个上面有前挡玻璃图案的蓝色塑料盖上处添加。
玻璃水要自己添加，雨刮如果在下雨天刮水的噪音非常大，或者用了2~3年以上，就需要更换了，在网上直接按照型号买过来，自己动手换一下就行，把雨刮器上的橡胶部分与金属部分离，换上新的就行。
轮胎一般能用5~8年或者5~10万公里，也需要车主视情况自己更换，如果轮胎经常漏气，导致胎压下降，就需要注意了，看看是不是轮胎老化了，再就是轮胎表面有眼睛看得到的物理损伤，比如鼓包、破损、严重的裂纹，可以到专业轮胎店去检测并更换，这也是车主需要了解的。
最后提醒一点，行驶证跟车，驾驶证跟人，平常把行驶证放在车上，任何人开车如果遇到查车，就可以从车上拿出来配合交警检查，驾驶证就随身携带，毕竟驾驶证是按人来的。
我是乐多，对此你怎么看？
欢迎评论与关注！
【粉丝福利】家里有闲置手机、平板、笔记本、数码产品快去微x搜索“换换回收”进去小程序先去测测价格在高价回收换点钱吧~【戳我】关注"换换回收"公众号免费估价，一键高价回收GO!
​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001​a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.huanhuanyoupin.hhyp&channel=0002160650432d595942&fromcase=60001
