小伙伴们，大家好，好久不见，对比买车前后，相信大家的生活方式和习惯都发生了或多或少的变化（浪到飞起……），那么作为家里的新进“成员”，想必大家肯定会非常地爱惜这位特殊“成员”，毕竟健康很重要……
我们都知道，无论是在能源形式还是在电气结构上，纯电动车都有别于我们传统意义上的燃油车。
那么，有哪些事是我们买了纯电动车以后才知道的？
今天呢，咱们就纯电动车“保养”这事和大家简单交流一下。
正如爱情需要保温，爱车也需要保养……对于传统燃油车的保养，相信大家都不陌生，常规小保养：换机油、机滤等；大保养：除了机油机滤外，适当考虑更换变速箱油、刹车油、防冻液等等。
无论常规小保养还是大保养，对于传统燃油车来说，都属硬件保养范畴，都是为了保证我们的爱车能够一如既往地稳定工作。
钱是没少花，但是呢，功能上并不会因此有迭代升级。
那么，对于纯电动车的保养又有那些“神奇”之处呢？
额……接下来，小编就拿自己最熟悉的荣威MARVELX为例来和大家唠唠纯电动车保养那嘎达事儿~作为上汽全新纯电动架构开发而来的荣威MARVELX由于其自身纯电动属性，没有发动机、变速箱等一系列复杂的部件，自然而然，也省掉了传统保养项目中的大头支出（机油机滤），相较传统燃油车，更加省钱。
至于独有的“三电系统”，我们只需每次在保养的时候例行检查一下是否正常，当然对于荣威MARVELX上搭载的“三电系统”的稳定与安全，小编还是相当地有信心的（荣威MARVELX承诺：整车5年10万公里、电池组8年12万公里质保）。
聊了这么多，咱们基本都是围绕“硬件”保养展开，那么软件呢？
毕竟如今的车辆大都具有复杂的电气架构，尤其对于纯电动汽车。
那么，问题来了，我们在做“硬件”保养外，为什么还需要做“软件”保养？
“软件”保养能够给我们带来什么好处呢？
最后呢，小编想以荣威MARVELX为例，来和大家聊聊“软件”保养那些事（敲黑板！！！
这是重点，要考的！！！
）。
l我们为什么需要保养“软件”？
相信大家都有过更新手机上APP的经历，随着用户使用频次的增加，软件中的一些BUG以及一些“反人类”的设计就会被逐渐发现，这时候，我们的程序员小哥哥/小姐姐们就会针对用户的反馈情况去修复这些影响使用体验的BUG。
随着汽车行业的不断发展，汽车上所搭载的电器元件也越来越多，复杂电器元件的背后是更加复杂的软件系统，正是这些复杂软件系统的强大支持，我们如今的汽车才会愈加的智能。
同样的，如手机软件需要不断地迭代更新，感情需要慢慢磨合一样，汽车背后的软件也需要不断地“保养”（升级&维护）。
经常关注“汽车”的小伙伴应该都比较清楚，类似“汽车软件”升级保养的案例其实还是很多的，尤其是在如今的互联网汽车上。
“汽车软件”升级一般分为两类，第一类是我们比较熟悉的“多媒体系统”升级，当车辆接入互联网后，汽车厂商会针对性的对车机系统的功能、使用特性、流畅度以及一些使用BUG作出修复和改进，增加用户对车机系统的使用体验。
第二类升级通常是一些车辆硬件控制系统的升级，如电控系统、发动机软件、变速箱TCU系统等等，目的是解决一些目前存在的问题，或者提供厂商最新研发的软件系统，以期帮助消费者获得更佳的用车体验。
总的来说，随着软件系统的不断完善与进步，用户使用频次的不断增加，越来越多的系统BUG会被发现，越来越多的功能体验也会得到不断完善。
同样的，作为新能源与互联网结晶体的荣威MARVELX也是如此。
为了实现诸如“AI自主学习泊车功能”等众多前瞻“黑科技”，荣威MARVELX不仅需要拥有过硬的品质质量的众多“硬件配置”，同时也需要复杂且先进的软件系统作为支撑（荣威MARVELX率先搭载了专属的AI芯片控制器和AI深度学习算法）。
正如同上面介绍的一样，荣威MARVELX上所搭载的众多复杂且先进的软件系统也需要不断的“保养”（升级与维护）。
l“软件”保养可以给我们带来哪些好处？
在传统燃油车保养部分咱们已经提及：“无论常规小保养还是大保养，对于传统燃油车来说，都属硬件保养范畴，使用功能上，并不会有更进一步的迭代升级”。
如同上文介绍的一样，“软件”保养除了可以让我们消除新发现的软件BUG，不断提升我们的用车体验之外，还能解锁更多未知的新“技能”。
俗话说，万事俱备，只欠东风。
荣威MARVELX上的硬件储备已经相当丰富（3个毫米波雷达+4个高清环视摄像头+12个超声波雷达+专属的AI芯片等等），部分考虑了未来软件迭代时的硬件所需。
所以，在如何充分且有创造性地发挥荣威MARVELX优秀硬件能力方面，我们的“程序猿”们没有丝毫懈怠，夜以继日地绞尽脑汁给我们带来更多的功能体验。
基于此，未来的荣威MARVELX将拥有无限的可能，让我们一起期待吧~
