二手车市场水有多深，如何购买二手车？
第一次买二手车应该注意什么？
二手车到手后应该做什么工作？
对于很多车主来说，新车太贵，而且上路还怕发生磕碰，有一点小刮擦，这心就老疼了（PS：毕竟这都是人民币啊！
）所以呢~~为了经济实惠，很多车主选择购买二手车！
二手车价格便宜，而且万一有个小刮小蹭，还不至于特别心疼，青岛莱西市的孙先生，在网上搜罗了一下，发现一辆样貌不错的二手大众CC，2018年10月27号，在与车行简单沟通后，便交了定金。
三天后，孙先生交了首付款将车提走了，开了没多久就发现，这车咋老出问题呢？
【青岛市民孙磊平】换了个前灯，刚开走，这个又开始漏油，又花了百八十，把漏油的地方换了个垫子，换了个垫子开着上高速，一百往上之后，这个车就开始抖，方向盘抖很厉害，这又去修，定了定位，做了做平衡。
孙先生说，这辆二手的大众CC最终成交价17万2，车辆买到手四个月的时间，小毛病一直不断，虽说是辆二手车，接二连三的送修，让他有点受不了。
车是咱的，不喜欢就再卖掉呗，可没想到，这一卖车，新问题又蹦出来了。
据孙先生提供的二手车买卖合同，在第8条特别约定中写到：整车无事故、水泡、火烧，一年两万公里质保。
那么，孙先生购买的这辆二手车到底有没有问题？
带着疑问，孙先生设法查询到了车辆的维保记录：2015年该车辆已经出了两次保险。
【青岛市民孙磊平】2015年7月31号，换了一次挡风玻璃，在2015年11月份，左前方出了事故，喷漆，把前保险杠轮子什么都换了。
怀疑过过水，生锈了，找二手车，人家说了，下面普通的水不会生锈，不会生锈这么厉害，就肯定是雨水给泡过。
原本承诺整车无事故的车辆，怎么会有两次出险维修记录呢？
据孙先生说，他在买车时，车行并未将这些信息提前告知他。
那么，孙先生所说的是否属实，这辆车到底是怎么一回事呢？
帮办与孙先生一起来到了青岛车淘汽车销售直营店。
【青岛车淘汽车销售直营店吴先生】（以下为对话内容）：你说前保险杠后保险杠，我问你，这是二手车是吧，二手车，我们卖所有二手车，你都可以看，那个也碰过，那个也碰过，这个也碰过，都碰过，都碰过，都事故车吗？
那你跟我说啊，还要怎么跟你说，你这是二手车，你上面写的无事故，我以为没事故就是无事故。
我们实话实说，我们没说出险记录怎么样怎么样，我们不在意这些东西，我们能说这辆车没有事故，我们拿回来卖，我们是展厅，也不是说在外面，小店或者怎么样，都没有问题的，我要是卖事故车的话，你们可以找我们市场，他自然就会处罚我们。
工作人员说，他可以保证售卖给孙先生车辆不是事故车。
而对于车内出现的锈迹，可能是洗车造成的，总之原因有很多，但并未泡过水。
至于车辆有两次出险记录，也不能证明车辆属于事故车，之所以没有提前告知孙先生出险记录的事情，是认为没有必要。
他们售卖给孙先生的这辆车，是严格按照二手车流通的程序来售卖的，这辆车也不存在问题。
车主如果有担心，可以去找第三方鉴定机构鉴定。
一旦认定这是辆事故车，他们愿意承担相关的责任。
为了尽快弄清楚情况，帮办请到了青岛汽车评估师协会副秘书长李磊，对车辆进行查看。
【青岛汽车评估师协会副秘书长李磊】经过初步检验，车辆的左后方叶子板，有钣金喷漆的痕迹，车辆多处喷漆的痕迹也比较多，这辆车，疑似有泡水的迹象，包括它减震机塔座，都有些锈迹，其他的如果想确认的话，就要做司法鉴定，进一步核实。
在这一事件当中，购车方孙先生认为，他买的二手车已经出险了，说明发生过事故，这样的车应该属于事故车。
但销售方的车行明确表示，是否是事故车，不能仅看车辆的出险记录，事故出险不一定是事故车。
那么在二手车售卖过程中，事故车到底该如何认定呢？
【山东青大泽汇律师事务所律师孙兴凯】百姓对事故车的认定标准其实是有差别的，但是一般情况下呢，可以车辆发生严重碰撞，车辆泡水超过二分之一，车辆被切割，或者车火烧面积找过0.5平方米的，都可以认定为事故车，但是，可以作为证据使用的，只能通过评估机构，对车辆进行评估，认定车辆是否为事故车。
像孙先生在购车前，双方已经约定无事故，而车行并未向车主提前告知车辆有出险记录的这种情况，是否违背相关的法律规定呢？
孙律师认为：“经营者承诺该车没有事故，但是孙师傅后来查询到该车有两次出险事故，可以认定该车是有事故的，也就是经营者隐瞒了该车存在事故这个事实，我认为，车行构成欺诈，孙师傅可以依据消费者权益保护法，第55条的规定，向车行主张购车款的三倍赔偿。”
和孙先生一样，临沂的赵先生，也购买了一辆二手车，这二手车，也是让他很受伤......没想到，这一卖车，新问题又蹦出来了。
2018年12月初，赵先生通过临沂优信二手车公司的推荐，以21万8千元的价格购买了一台二手宝马轿车，可是当赵先生将车开到4S店检测却发现了问题。
（临沂市兰山区赵先生）方向盘拆卸，气囊全是更换，工作台都是后包的，安全带更换，然后后侧前后两个车门都是后换的。
但是在优信二手车APP中，显示该车通过了优信金牌认证，除了有个别位置瑕疵外，排除了发生过重大事故的可能。
经过优信二手车临沂分公司的二次检测，确认该车主驾安全带更换、方向盘拆卸、主气囊更换，属于发生过重大事故损伤情形的车辆。
（优信二手车临沂分公司售后服务张女士）总部的意思就是说，还是希望跟客户好好沟通，然后提出一个适合的、合适的这样的（赔偿）。
经初步调节，优信二手车方面表示愿意给赵先生更换车辆，但事后反悔，时至今日仍没得到解决。
无独有偶，潍坊高密的李女士，同样通过优信二手车平台购买了一辆汽车。
但是，她所购买的这辆长城哈佛H6，刚热乎了10天就被别人一群陌生人开走了。
至今这辆哈佛H6仍下落不明。
（优信二手车网上商城潍坊线下实体店付经理）他怀疑这个车然后就是还有贷款，因为这个车还有贷款。
也就是说原车主可能把这个车抵押出去了。
对，有可能是这种情况。
这不也就是说的那种抵押车。
就是诈骗，然后我们也被骗，你也被骗。
重大事故进行金牌真证，优信有争议的抵押车通过平台审核。
最终受损的是消费者，优信二手车公司有不可推卸的责任。
购买二手车，应该注意啥？
（敲黑板！
划重点喽！
）车主在购买二手车的时候，应该怎样维护自身的合法权益呢？
【山东青大泽汇律师事务所律师孙兴凯】购买者可以先到保险公司查询该车的保险，出险记录，在购买时，合同必须明确，不存在事故、不存在水泡、火烧等情况，如果购买到问题车，购买者可以先与买方协商解决，如果协商不成的，可以走司法途径来解决。
世界这么大，车辆这么多，到底该该怎样买一辆放心车辆呢？
ps：原文转至公众号：车况报告，作者：山东电视生活频道
