好多好多小伙伴都回答了买车后才知道的问题，基于曾做过售后的经验，那我就剑走偏锋，和大家讨论下买车时的问题（算是购车时知道的，也算文对题吧）。
1.除了直接找领导的关系户，基本不存在领导申请，都是提前给出了成交底价，话术为了平衡客户心理的。
2.利润在保险，分期，手续费等的返点，一般品牌裸车都几乎没有利润。
3.最怕进来全款提裸车买最少险种的。
4.任何收费项目都可以谈，什么全国统一，收费标准都扯淡。
5.说没有车不等于真的没有车，有可能是卖给出价更高的人。
或者以订车热销为由涨价。
6.在外面保养，改装，加装不意味着4s店不保修，只是不保修涉及的零部件。
7.如果买到残次品，故障车，瑕疵车，可以要求4s降价，随便谈。
因为你能发现所有人都能发现，4s店不想把车烂在自己手里。
或者根据情况直接申请退一赔三。
8.虽然大部分4s店都有异地提车的政策，但事实证明越大的城市车价越便宜/离产地越近的车价越便宜，目前绝大部分城市的购车资格是放宽的，想买车的朋友不妨多到临近的省会城市或更大城市看看，可能超乎你想象。
9.合资售前服务4s店排名倒序(差~好)大众<现代<丰田<本田<福特<雪佛兰<别克<起亚<三菱<标致豪华品牌售前服务4s店排名倒序:奔驰<奥迪<捷豹路虎<宝马<沃尔沃<阿尔法罗密欧以上均为实际体验得出的个人建议，因人而异，不喜勿喷。
10.临牌不一定非要在4s店打，也可以在当地车管所指定地方。
杜绝4s店乱收费。
11.汽贸店的车一般都没有问题，问题在于其他收费项目是否合理，交了定金你是否能真正提到车。
赞多后续再更新。
前特斯拉售后，做过5年汽车行业，熟知10-50w各种品牌，如需帮助可私聊，车友可以加微信18817376806进群一起交流！
