说起买车，得先了解为什么买车。
这可以从老一辈的“结婚三大件”开始追溯。
百度百科这样描述的：70年代手表、自行车、缝纫机80年代冰箱、彩电、洗衣机90年代空调、电脑、摩托车21世纪房子、车子、票子
如今，汽车已经成为当代家庭的必需品了。
随着大家生活节奏越来越快，经济收入越来越高，买辆车来代步已经渐渐成为刚需，而汽车的意义也早已不单是代步工具，它正影响着我们的工作和生活：1、更容易被认可职场人有了车，见客户有面子，还能提升在客户心理的信任度。
单身小伙有了车，接送女神下班，创造更多独处机会，脱单指日可待。
男朋友有了车，拜访未来岳母，印象值加分，让她放心把女儿交给你。
2、照顾家人更方便小家庭有了车，说走就走生活更随性，过年走亲访友也体面。
老婆怀孕了买个车，不用再挤地铁去产检，一家人更安心。
小孩大了买个车，告别风吹日晒雨淋，孩子不受罪。
3、工作社交更高效出门办事开个车，显得大气稳重，更容易顺利。
下班聚个餐，顺路搭载同事朋友，提升社交圈形象聚餐的时候，用开车挡酒,既能滴酒不沾，还不伤面子。
你看，汽车不只是简单的代步工具，它还能扩大了我们的生活半径，在维护人际关系上也扮演着重要的角色。
所以，如果经济条件允许，我还是建议大家买辆车，好处多多。
那么如何选车呢？
我觉得首先要看品牌，毕竟汽车是大件。
选大品牌，安全、售后服务有保障，开出去也有面子。
在此基础上再挑设计配置，我建议大家在选外观时，要选造型设计有特色的，内饰要舒适、人性化的，基本配置都有，差不多就妥了。
我比较喜欢丰田、日产这种日系车，不仅保有量大，口碑好，而且在可靠性、低油耗、舒适性方面有庞大的保有基盘，我身边入手日系车的朋友都说很香。
即使在新能源汽车市场，日系车也不逊色，像日产就是日系三强里坚持走纯电动研发，至今已有75年电动车历史的车企。
全球首台量产电动车LEAF聆风都知道吧，就是他们旗下的，这款车有累计210亿里程0重大事故记录，安全上是靠谱的。
可惜的是LEAF聆风并没有引入国内，大部分国内消费者可能不太熟悉，不过最近日产在国内要上新一款叫Ariya纯电汽车，据说是凝集日产在安全、设计、舒适性等方面丰富经验，我看了国外大V的测评评价都很高。
先看这款车的整体造型，车身线条动感但不夸张，起到了很好的延伸效果，无论从侧面还是尾部都充满时尚的气息。
前脸设计非常独特，不同于油车需要进气格栅，Ariya把前格栅的部分做成了全封闭式的，同时还使用了双色的设计，让车子看起来更加立体、动感十足。
内饰设计藏着很多创意和惊喜，整车设计风格采用的是东方独有的侘寂美学，透着一种简约、静谧的高级感。
比如木纹触控面板，在精致雕琢的自然纹路上嵌入自适应震动反馈的一体式按键，自然和科技相融合，未来感拉满。
Ariya中央扶手箱也是一大亮点，它可以前后滑动，前排主驾和副驾可以自有穿梭。
如果停车靠边，发现主驾一侧太窄了打不开门，就可以从中间走到副驾开门进出。
在老城区的地下车库，少又小，车子停进去就很不容易，经常有了车进去了，人下不来的尴尬，驾驶者可以从副驾下车多了一种选择，这个设计考虑的非常周全特别实用友好。
Ariya不仅舒适，还美观；既东方美学，又未来科技。
这款车设计获得了2022年红点设计奖和iF设计奖，这款车亮点多多还是值得关注的。
所以，年轻人如果经济条件允许，买车是非常靠谱的决定，早买车早享受，希望大家都能买到自己心仪的车车。
