只要能停车，10公里以内都不算距离。
2、还缺个开车的
3、卧槽！
不认路啊卧槽！
又要我送卧槽！
停车好难卧槽！
又刮擦了
4、家用轿车机油优先选全合成机油
全合成机油在润滑减磨、清洁防腐、抗氧化等多方面性能较好，日常可以每1万公里或者1年左右更换一次机油和机滤（特殊车型根据厂商指导保养）。
5、长期加低标号92号汽油，偶尔加95号、98号对车没有损伤，就好比穷人吃河虾，偶尔去吃波龙大龙虾一样。
反过来长期加好油的汽车，就不要加错了低标的油，严重的情况会让发动机瘫痪。
6、日常玻璃水更换注意事项
一般家用汽车玻璃水大约需要3-5升左右，一定不要加错，很多新手甚至是有些老司机都分不清机油、防冻液、刹车油、玻璃水这四个装置。
玻璃水一般是蓝色盖子，上面标志就是雨刷前喷水的样式，很容易识别，其他几样日常基本不用管，按时保养时候都会检查的。
7、车窗、玻璃贴隔热膜很有必要
尤其是夏天和冬天天晴时候，好的车膜防紫外线也可以隔热，当然有车帘除外，经常用车车衣没必要买，夏季可以买个挡风玻璃隔热挡板，可以有效保护车内中控被爆晒老化。
8.车的保养
行程5万公里后，一定要检查轮胎，如果车开的比较猛，磨到了里面的三角标记，又或者胎壁已经出现破损，鼓包那就换吧。
当然如果长时间不开，轮胎5年左右，橡胶也会老化，轮胎也是需要更换的。
刹车片3-4年也是要做一次检查，如果刹车距离变长或者有异响的话，就考虑换吧。
9、夏天把小孩留在车里，真的会热死
要知道汽车在高温下暴晒，温度会达到6-70度，这个温度别说小孩，就算是大人都受不了，千万不要把小孩单独留在车里，特别是女司机。
10、车辆真的不能随便借人
真的，真的，真的，谁借谁后悔，出了事哭都来不及。
哪怕借车的人跟你签协议，让你免责，也没有用，事故的第一责任人就是车主。
百援精养，是专注于”汽车养护“的全国性汽车服务连锁机构。
如果您想了解更多关于汽车养护相关知识，请随时与我联系。
