你手里有十万块钱，能买什么车呢？
可以买8万的新车或30万新车的二手。
你还别不信，随便去网上搜搜，10万的奔驰C并不难找。
你再仔细找找，没准奔驰E也能找到。
既然二手车这么划算，为什么还有那么多人买新车呢？
一部分人是觉着面子上挂不住，好不容易买辆车，还买辆二手的，出去跟朋友吹牛都张不开嘴不是？
就当买车是为了满足虚荣心吧，可你开辆车出门，能遇到几回问价的？
实在磨不开，就说父母给的，你也不知道多少钱不完了嘛。
这不更显得低调奢华有内涵？
除了这些问价的，在别人眼里，你说是开个飞度有面子，还是开个奔驰有面子？
不过爱慕虚荣总归不是什么好事，有些人你要是说人家为了面子才买新车，那也冤枉人家了。
其实很多人，尤其是第一次买车，都会有一种“处男”情节。
总觉得既然自己是第一次，那对方也得是第一次，不管是房、车、女朋友都不能要二手的。
其实这也是一种朴素情节嘛。
不过这种情节也不是完全没来由的。
首要原因还是因为咱们刚富起来，汽车这东西在很多人眼里还属于“奢侈品”，既然见得少，自然也就格外珍惜，这也是人之常情。
对比来看美国和欧洲，二手车成交量是新车的2、3倍。
尤其是第一辆车，几乎没人买新车。
我在欧洲读硕士那会，同班荷兰同学花400欧买了辆二手车，自己修了修，开到学校来了。
不以为耻，反以为荣，见到人就要带着兜一圈。
不过最后只有我敢坐，他带着我绕了着教学楼开了一圈，你别说，也没觉着有什么问题。
他吹牛说自己修车手艺好。
我问他都修啥了？
他说换了个轮胎……中国现在新车、二手车销量比正好反过来，但估计再用不了几年也得变成欧美那样。
当年自行车还算三大件呢，才过了多少年，满大街扔着自行车都没人要。
前两天进学校还有个废弃自行车领取处呢，几十辆摆在那随便拿，好几天了也不见少。
汽车跟自行车一样，都是个交通工具，没什么可稀罕的。
但是另一个原因，可就确实是个实打实的问题了，那就是怕被骗。
汽车这玩意怎么说还是比自行车复杂，花个十几万，买辆二手车被骗了怎么办？
谁的钱也不是大风刮来的。
自己去市场看车又看不懂，就算车商说的都是真话，可自己分辨不出来，总不能人家说啥信啥吧。
而且说实话，中国二手车市场确实不比欧美，是个人都知道这里面水深。
最近几年还算好一些了，互联网二手车平台兴起这一波，基本算是把事故车打击下去了。
例如去某平台，人家不但敢保你无事故，甚至敢保你7天无理由退货……互联网出马，别的不敢说，卷还不容易嘛。
当然了，某平台收的服务费也不便宜，不管车价高低，都是一个百分比。
3万的车收1200，10万的车收4000，30万的就得12000了。
你别嫌贵，还不讲价，毕竟服务在那摆着呢。
所以10万以下的车去那买是真不错，10万以上的车，他们收的可就比车商多多了。
不过车商为了多赚点，也会对车做手脚。
事故车、水泡车翻新现在少了，但是调表的可一点都没少。
你要是去市场问车商说，你这车实表吗？
有些会信誓旦旦地反问你，表是随便就能调的吗？
我给你钱，你调个试试。
听到这话就啥都别说，转头走就对了。
市场上调表，便宜的几十，贵点的几百，想调多少调多少。
所以你去问车商，敢保实表吗？
没几个敢答应的。
就算有头铁的答应了，你让他写合同里，他也不敢，大家心知肚明是怎么回事。
这也就难怪大家不敢去市场买车了，顶着大太阳看车，最后还得被坑，要知道5万公里的可比10万公里的贵小1万块钱呢。
要不说“卷”还得看互联网平台呢，下面我要“为自己带盐”了，请谨慎阅读。
“车多多”就是这样一个互联网二手车平台，这里几百辆车都是我们自有实时库存，只要在小程序（微信搜索车多多）里能看见，就一定有。
10-30万区间比较多，100万以上也有。
车不算多，但所有车都保证真实里程，而且白纸黑字写在合同里。
当然了，无事故、无水泡……这些其他平台有的一样也不能少。
另外电话预约，车多多可以免费上门看车，挺热的天就别跑了，在自己楼下看车不香吗？
为什么我敢“吹”“车多多”呢？
因为我就是合伙人，上面哪一条做不到来找我，我负责。
反正收藏了你也不会看，点个赞得了，想要合集就去公众号“墨子连山”吧……
