流线型车身，颜色靓丽，动力系统强劲……这些都是我们在买车以前曾经拥有过的美好畅想。
买了车以后，我们逐渐发现对车辆的养护才是最重要的！
车辆养护包含多重方面，轮胎保养就是一个最重要的常规项目之一，与行车的安全和舒适息息相关。
普Sir接下来就为你细细道来轮胎养护的那些事儿。
知识点一：你在马路上飞驰，它却在暗自磨损。
有了爱车以后，多数车主按捺不住激动的心情，往往会大踩油门，自由穿梭在街头巷尾。
高速飞驰，一往无前的画面虽然美好，但殊不知汽车轮胎会因此加速磨损，埋下安全隐患。
比如，我们习以为常的急加速、急转弯、急刹车操作能让胎面与路面产生剧烈的摩擦，车胎磨损速度比往常更快。
因此，车主要养成良好驾驶习惯，匀速前行，遇状况则逐步减速慢行，不让轮胎无辜“折寿”。
其次，状况各异的路面自带的磨耗指数各不相同，城市铺装路面和非铺装沙砾路的磨耗指数比能达到100:50。
不同路面造成的各式磨损会慢慢削弱轮胎性能，加剧行车风险指数。
所以，车主要定期检查胎面状况，胎面剩余花纹深度应保持在磨损极限以上，尽早发现磨损变化，适时更换新胎。
知识点二：你以为充满气就完事了？
定期气压管理才重要。
爱车行驶到一定公里数后免不了要给车胎充气。
一些车主对车胎气压一知半解，气压是轮胎的命门，轮胎气压过高会使胎面刚性加大，胎面充气形状发生变化，使得胎面的接地压力不均一，从而导致胎面中央异常磨损、胎面变形、花纹沟裂，严重时还会发生胎冠爆破。
相反，气压过低时轮胎胎侧的刚性下降，胎侧曲挠加大，轮胎胎侧下沉量变大会引起轮胎的接地面积发生变化，有可能引发胎肩异常磨损，胎侧脱层和低气压脱圈等问题。
因此，普Sir推荐车主要在行车前先进行轮胎气压检测，根据厂家推荐的气压值定期进行气压管理。
知识点三：个性需求大不同，轮胎选择有讲究。
轮胎的选择不单单要从车辆的规格需求来看，更是要根据不同车主的实际情况进行调整。
针对一些车主的特殊需求，普Sir也有产品可以推荐给大家哦～对于身在东北的车主们来说，在冰雪天气开车是他们冬天里的日常，在冰雪路面行驶，车辆易产生起步空转、弯道侧翻、上坡打滑、制动距离长等情况，为了安全出行，车主们需要将夏季轮胎更换为冬季胎。
普利司通的冰锐客BLIZZAK系列冬季胎运用了普利司通突破性的发泡橡胶技术，使轮胎具备了吸水性能，保持橡胶柔软，有效抑制使用后期冰路性能的下降，使轮胎持续发挥优异的冰雪性能。
有些车主注重环保，选择新能源汽车，那么一款提高车辆省油表现的轮胎对他们来说更为合适。
普利司通绿歌伴EP300轮胎搭载了普利司通NanoPro-Tech®，能大幅降低轮胎滚阻动力，节能性能因此凸显。
当然，如果你还有其他个性化需求，也可以给普Sir留言哦~普Sir一定会尽可能地为你推荐适合的轮胎！
买车以后要学的知识千万条，轮胎养护就是关键之一，掌握好科学护理要点，持之以恒，让车胎健康运行，让出行安全舒适。
