油好，真的很重要。
如果是不小心添加的劣质汽油，其实没有多大影响，如果长期使用劣质汽油的话，不仅会直接影响车辆的行驶性能、使用寿命，还会影响到你的健康。
所以汽油质量的好坏真的非常重要。
在高油价的诱惑下，不免有些不法的加油站为了牟取暴利，以次充好，售卖劣质燃油。
爱车加油油品质量是广大车友最关心的事情。
那么劣质汽油对您的爱车到底有啥危害呢？
如何判断劣质汽油呢？
常见劣质燃油主要有以下几个表现1、燃油标号不足这里给壳友普及下，汽油标号的区分，实际是指您所加燃油的辛烷值。
比如油站售卖的92＃汽油，其辛烷值肯定大于92。
当您加入的汽油标号过低时，发动机会产生爆震、功率下降、车子无力等现象2、油品中含有杂质当油品中含有杂质时，会堵塞油路、车辆化油器、油泵、燃油滤清器、喷油嘴，造成发动机燃烧室中的空燃比不正常，燃油没有充分燃烧便排出，使得车子怠速抖动、功率下降、加速不良甚至熄火。
3、油品含水当油品中含有水时，车辆行驶中会突然熄火。
这时我们发现虽然电力充足，启动机也可正常运转，点火系统没有问题，油表显示油箱中也还有油，但是车子就是无法启动。
4、含有其他违禁物燃油违禁物，如甲缩醛、苯胺类等，是国家明令禁止的。
当燃油中违法添加这些违禁物时，不仅会损坏发动机，更会影响环境以及我们的身体健康，严重时更可以致癌。
温馨提示有些劣质燃油，它的“副作用”并不会及时显现。
就像“新冠病毒”一样，它会给车辆带来一些隐性伤害。
而这些隐性伤害往往遵循墨菲定律，在“最脆弱的时刻”集中爆发，引发更大的损失所以小壳建议广大壳粉，加油时千万擦亮双眼，不能只图便宜，要选择管理正规、信誉良好的油站。
在这里推荐大家来我们延长壳牌加油站！
优选壳牌燃油，选择洁净动力，即刻澎湃向前，保证您爱车的时时健康。
延长壳牌是一家重点开展能源零售及相关业务的公司，主要业务为高品质燃油及便利店商品零售。
从2008年成立至今，不断开拓创新，不断升级燃油的质量，已经在陕西、山西、内蒙古、河南四个地区开设了超过700座加油站。
延长壳牌加油站提供壳牌V-Power能效燃油，采用的净擎因子可以很好地帮助爱车人士解决汽车积碳的问题，从而为汽车提供更强大的动力。
这款壳牌V-Power能效燃油还有以下特点：能清除已经形成的积碳，即刻发挥功效适用于各种车型，包括摩托车是法拉利车队唯一使用、信任并推荐的燃油这款燃油与与法拉利F1比赛用油的成分相似度高达99%能主动清洁引擎，可有效阻止95%的积碳产生，提升引擎动力表现选择加油站，一定要选择燃油品质高、实力强的公司，延长壳牌加油站绝对值得推荐与信赖。
想来延长壳牌加油站体验高质量燃油的车友，别忘了先领【专享70元礼包特惠】，再去加油噢！
注册壳牌智享汇会员领专享70元加油优惠
先加油再用券，加满澎湃动力也要享受极致优惠。
咱们延长壳牌加油站也有洗车养护服务噢！
还有专享的会员养车权益！
您没有听错，来加油站加油，就可以免费养车！
如果你注册了壳牌智享汇会员，定级周期享【洗车券】，告别排队洗车难，给爱车加倍清洁不仅如此还有更多优惠活动！
首次注册壳牌智享汇，就可以领取70元加油包。
通过消费累积积分，兑换智享汇会员好礼，积分越多，可选好礼越多；更有不定期的额外积分好礼馈赠。
加入壳牌智享汇会员领专享70元礼包也别忘了给我点个赞，这对我来说很重要啦！
也可以关注我@延长壳牌加油站收获第一手品牌活（优）动（惠）、更多澎湃福利、爱车驾驶壳知识……
