翻了一圈回答发现，很多答主都是从驾驶经验上进行回复的，这里我想从另一方面发表一下愚见。
就拿买房这件终生大事来说，多少人高高兴兴买了新房子，入住以后却发现户型上的各种缺点，买车难道不是这样吗？
很多买了轿车的消费者后悔当初没有选择空间大的SUV。
那既然追求大空间，不如一步到位，整上一辆MPV。
随着社会生活和汽车领域的多元化发展，同时，家庭人口结构和二胎因素的催化，许多家庭开始关注，并有意向购买或更换MPV车型。
对于家庭用车来讲，家里只有一个小朋友还好，轿车还能满足出行需求，一旦家里有两个小朋友，没一台MPV真的不行啊！
有时候路上看着后排酣睡的媳妇和女儿，斜着身子歪着脚，感觉是真应该换台MPV改善一下生活了。
这也是为什么在西方国家常常将MPV与好爸爸形象直接挂钩。
速度与激情7中回归家庭的Brian选购的就是一款奶爸车。
而后在很多展现好爸爸形象的电影中，一款MPV是不可或缺的。
发达国家用车环境较为宽松，因而众多家庭会选购一辆MPV来满足全家出行需求。
从客观的数据来讲，MPV商务车一般为两厢式结构，可以坐7-8人。
从严格意义上说，MPV是主要针对家庭用户的车型，那些从商用厢型车改制成的、针对团体顾客的乘用车还不能算做真正的MPV。
MPV的空间要比同排量的轿车相对大些，也存在着尺寸规格之分，但不像轿车那么细。
汽车在国内的起步晚发展快，这种情况在初期会让消费者对于汽车这一产品在脑海中形成固有的认知。
其实每种车型在诞生时都有其自身诞生的意义，正因为面向群体与使用环境不同，才会有不同种类车型的出现。
MPV其自身的优势便是更好的公路行驶性能、更大的车内乘坐空间以及更好的个人独立空间分配。
如今大部分家庭，受限于成本问题，一家只拥有一辆汽车，毕竟如今养车费用较高，因而这款车必须满足性能、舒适度、车型、外观等各方面要求。
对于这些均衡性要求，今年MPV也做出了一些相应的改变，现在主流市场上MPV新车有现代库斯途、起亚嘉华、丰田赛那、广汽本田新款奥德赛等MPV车型，而库斯图是其中的佼佼者。
库斯图的功能配置很齐全，具有较高的性价比高性价比，虽然说其他的合资车也有很出名的车型像是奥德赛或者是艾力绅，并不是说他们不好，而是在他们的价位中，如果买的话，可能是买一个品牌，并没有买这款车的一些功能配置和一些能让我感觉到快乐和值得的地方。
在性价比这方面，其实每一个人看法都是不同的，有些人可能就觉得它的品牌比较好，性价比就比较高，但是我觉得一辆车的话，它的价值和价格应该是成正比的。
如果他有着很高的配置，也有着一个比较优秀的车型，造型设计，安全性也比较高，空间大一些，这就足够了。
单说外观，普通的轿车，给人的感觉很经典，但是又过于大众化，看得多了非常容易审美疲劳。
但像是库斯图这种车型，整车采用楔形元素点缀，让MVP不再臃肿，可以说是个性而又不失低调。
行驶在路上的时候，会博得一定的回头率。
停在路边也都可以和周围环境融为一体，不会过于突兀。
然后是三大件的部分，发动机，底盘，变速箱也就是很多人都比较关心的动力和操控：对于一款mpv来说，不可以过分地要求它的动力。
因为本身它的车型就比较高，比较大。
不过就算是低配的1.5t发动机，库斯图也达到了125千瓦，配合着现代独有的CVVD发动机技术，也做到了极致省油。
在电动化的时代，还对发动机技术如此执着，不得不令人佩服。
配合着的8AT的变速箱，库斯图完全可以做到动力平顺，十分合适家用（现代也积极听取消费者意见，将DCT换成了自家的8AT了）。
不过在乎动力的可以购买搭载的是2.0L涡轮增压的发动机，我觉得对于日常的加速或用车来说，依然配合8at的变速箱，它的动力已经足够充裕了。
在操控方面，虽然说它的车型比较大，但是方向盘的转向性和指向性都很不错，几乎没有开mpv的感觉，甚至比开轿车还要舒服。
但是有些时候还是要留心一下，比如它的车长，对转弯和倒车的技术考验能大一点。
最后就是库斯图完全不用令人担心的强项--空间了，感受了一下第二排零重力座椅的舒适性，我觉得它的第二排座椅设计真的非常非常人性化。
坐到第二排，舒服到不想下来了。
而且第二排居然是有小桌板的，不可思议。
整个车型也非常的智能化。
库斯图的智能车机系统，使用起来也是非常地有趣。
有人说它的智能系统就是一个很花里胡哨的功能，但是其实并不是这样，现在的科技发展得这么好，手机都可以用语音去操控，那车为什么不可以呢?而且现在库斯图的的确确就是做到了完美引入人工智能，给我们的出行和生活提供了便利和无限的可能。
最后，还需要赘述一点，作为家庭取向使用的MPV，库斯图拿到了国内首个由第三方检测公司中国汽车技术研究中心颁发的“儿童绿色座舱”认证。
需要说明的是这个认证不是传统意义上的主观感知，而是涉及车辆内部空气质量、车内材料以及车内电磁辐射三个维度，且通过国标、欧盟玩具等几大安全标准，进行了认证试验，车内用料达到儿童可亲密接触、抗菌耐菌及可舔舐食品级的标准，相信这一个关键认证，已经是许多家庭的首选了。
