汽车从业5年+，50w公里的老司机来分享经验了！
买车后才发现在买车过程和用车过程都踩了不少坑，今天这篇文章就来总结一下挖掘机本人用车多年那些“恍然大悟”的瞬间。
一、买车过程原来需要这些费用！
1.裸车价≠指导价≠落地价买车前在官网看到指导价，以为花这些价格就能买到新车。
其实裸车的价格一般会比网管上的指导价优惠，最高可能会是5折优惠。
裸车其实是没有上户、保险的车，一般上不了车，车辆要上路还需要买保险、购置税、上牌，为了保护车辆、维持车辆美观还需要一些汽车精品。
2.买车险原来有返点买车的时候不知道有返点这个事情，后来听从事保险的朋友说才清楚，原来买车险还会有返点，现在返点一般在20%左右，也就是说5000块车险，大概可以返点1000块，这些钱纯属亏了。
二、很多汽车精品都没用！
不知道大家买车的时候有没有碰到“综合优惠”，就是给你一个号称20000的精品包，里面可能会包含一堆汽车精品，加起来告诉你综合优惠好几万，比其他店便宜。
但是这种“2000元的精品礼包”里面有用的没几个。
1.很多无用精品
行车记录仪是必备的精品，除此之外目前觉得比较实用的只有贴膜和脚垫，送的地盘装甲还有其他不值钱的精品几乎没有怎么用。
2.精品其实成本很低
而且声称4000块的贴膜，其实也就200块。
有的还会以次充好，拿劣质的精品给我们。
其实这些精品都不如原厂，至少质量有保障。
三、买车后的维护成本1.买车贵，养车更贵
当初买车是图方便，买车后磕磕碰碰要维修，一个月的油钱、停车费、洗车、后期的保养、保险都是不小的支出，负担反而更重了。
2.保险有返点除非合同上有写，不然保险不一定要在买车的店里买，也可以自己买保险。
在店里买保险就算销售给你返点了，可能13%的返点，只给你10%。
3.加92还是95的油这个完全看汽车要求，按照车油箱盖上写的最低标准加就行了。
要求加92，可以加92或者95；但是如果要求加95的油，就只能加95的。
四、用车注意事项不管是前排还是后排都要系安全带，发生事故的时候，能救你的只有车内的安全装置，包括安全气囊和安全带等等。
不要买全包的座椅靠垫，有的会影响安全气囊的弹出。
带小孩乘车一定要有安全座椅，如果孩子还太小的话，安全带是无法保障安全的。
我国每年会有超过1.85万儿童因为交通事故导致死亡，没有安装儿童座椅的事故死亡率是安装了的8倍，受伤率是后者的3倍！
儿童座椅在今年也被纳入立法，因此安装儿童安全座椅非常必要。
今天的分享就到这里，有什么问题欢迎在评论区评论或私信我~
