自从买了新车三观都变了。
一，最大的感触就是不敢乱闯马路了，有时候真的刹不住，司机真的会反应不过来。
二，买车前一定要大空间，总感觉后排不够宽坐得不舒服，买车后，不仅后排没人坐，副驾驶都没人做，后排长期两个抱枕，一堆杂物，如果是男生估计就是两个抱枕和一件衣服，大部分都是一个人开，就算有人坐也是短期的。
三，没车以前觉得借朋友的车是一件很正常的事情，有车过后，不管多好的朋友车都不是很想借。
四，接人的时候人先到等车是最节省时间的，车等人在大部分情况下都很难，一些路口真的很难停车，有时候停远了别人还要说为什么不在路边等要停这么远。
五，红牛对缓解开高速的疲劳，没有一点作用，开高速遇到服务区能休息就休息了，路上遇见挑衅要跟你赛车的，那就输给他呗，让他自己玩去，现在心智不正常的人，你不知道之后他会出什么事了？
七，在单身有钱买车的时候就买自己喜欢的，不要顾虑那么多，因为你成家之后，尤其是有了孩子之后，就会考虑换一辆合适家人的，但自己却不是那么喜欢的车吧。
八，有一个干修车的朋友或者是非常懂车的朋友，简直是太省钱了，避免了很多大坑，能省不少钱呢。
九，最讨厌开车玩手机的人，以前不开车的时候觉得没有什么，就是回个微信嘛，后来自己开车以后，尤其是在上班的时候，前面有人开车在玩手机，放慢车速，堵了几十个车，那时候真的是想把他全家都问候一遍，十，买个二手车不会那么太心痛，我朋友买了个新车，提出来还没有上牌就挂了，11，上路之后，开车的技巧都是一公里一公里摸索出来的，和驾校教的完全是两回事，所以车你得多开才知道，倒车入库侧方位停车都是一把一把磨进去的。
12，开的慢的车才是最好的。
13，无论有车或者没车都想枪毙远光狗，另外就是开车的时候一定要用好灯光。
14，座椅的舒适性真的太重要了，当你长期开车的时候，你就会发现一个舒适的座椅开车更轻松一些。
十五，不要幻想着靠车泡妞，好女孩都是用心追的，不是靠物质片。
十六，买车以后20公里以内距离都很近，没买车，以前因为要走路换乘，几公里都觉得很远，有车后也就一脚油门的事，出门更积极了，以前觉得县区远回去至少要花半天时间，有车后也就一两个小时的事儿，回老家的频率都变多了。
还有哪些事情是你有车之后才知道的？
欢迎在评论区下方留言。
