你好，我是简七。
说到买车，给我最大的一个经验就是：第一辆车，最好买二手的。
这可能和之前很多人的决策习惯不太一样，在这里也分享一下为什么我推荐你这么做。
接触过一些留学回国的朋友，可能是海外生活的经历，他们在归国后，选择购买第一辆车的时候都不约而同地选了二手车。
这让我联想到，很多朋友的理财小目标是买一辆车，但在真正做决策的时候，他们并不会选择二手车，这是为什么？
想要从天花乱坠般的广告中过滤出来有用的信息，也是需要费点时间的。
我查了查网上的资料，发现“发达国家的二手车与新车流通量比例一般为1.5:1以上，美国、德国等更是超过两倍，而我国二手车交易量仅仅为新车销量43%”，乍看起来二手车市场潜力巨大，事实也如此吗？
不一定。
我认为主要有这么3个原因：国人将汽车视为重要财产，而美国人只把汽车当成代步工具。
很多人觉得买一辆二手车没有面子，这也不难理解，少说十万左右的开支，谁都想给它开个光，这样才有面子，自己心里才舒服。
国内的公共交通优于美国等发达国家；买车的刚性需求与国外相比弱一些，毕竟在地广人稀的国外，买个蔬菜都得开车去超市。
国外二手车市场完善，购买时不容易踩坑；比如在日本，二手车交易除了对厂牌、车型、首次登记日期、车牌、车辆的用途进行登记以外，还要对车的行驶里程作特别记录。
如果还有其他的一些因素，也欢迎你在留言区和我一起讨论。
那么，车子到底是不是资产呢？
我认为不是。
为了算清楚这笔帐，我也请教了一位二手车行家。
结合他提供的这些信息，我想和你分享这3点：1）新车的贬值速度快于二手车据这位行家说：新车购买落地后前三年每年递减裸车价格的15%；中间四年每年递减10%；最后三年每年递减5%。
一般情况下，开了十多年的汽车已经接近报废。
为了方便你理解，我也准备了一张图：假设你准备入手一台20万上下的车，买下来3年后，他可以卖到12万左右，等到第5年，就只剩10万不到了。
作为消耗型商品，所有的汽车其实从你买的那个时刻开始就已经处于持续贬值状态了，只不过有的贬值快，有的贬值慢一点。
所以在买车的时候，务必考虑用车成本，如果买到一些贬值快的车型，那就意味着单位时间内用车成本偏高，这显然是我们不愿意看到的事情。
车型是否贬值快又和很多因素相关，比如品控、故障率、设计等等因素，建议购买之前多参考权威报道。
2）二手车税费更优惠新车落地时需要买保险、上购置税和车船税等费用，而购买二手车只需要买车费用与过户费用；为了有个更详细的对比，我也找了一张表供你参考：（以北京地区为例）3）有限的预算下有更多的选择；在汽车届，流传着这么一个段子：这个世界上最幸福的事情是什么？
是花新捷达的钱买了一台玛莎拉蒂。
那这个世界上最痛苦的事情又是什么？
花玛莎拉蒂的钱买了台新捷达。
如果你有20万预算，以前你的目光可能是在大众，丰田，本田这类的品牌，但如果二手车也可以在你的考虑范围内，在二手车交易市场上买到一台不错的BBA级别的私家车。
到底如何选择说了这么多，那我们到底该从哪些维度来选车呢？
-不考虑贷款情况（全款买车）如果全款买车了，那么养车费用就可以完全计入我们的日常支出里。
折算到一年来看，不考虑一些特殊情况，年薪的10%-20%拿出来养车，对我们的生活影响不算大，但是具体要根据小伙伴们的支出情况来看：如果能在养车上花费1-2万元，比较适合购买10万元左右的车辆；如果能在养车上花费3-5万元，比较适合购买10万以上50万以下的车辆；如果能在养车上就花费5万以上甚至更多，那就可以考虑更贵的百万级车辆了。
如果一年1-2万元也不能拿出来养车，那不如响应环保出行的口号，更多地利用城市公共交通，还有现在很便利的共享单车等等
-考虑贷款的情况贷款和养车费用可以分开来计。
车贷其实是我们的负债，从这个角度来说，我们要记得，每月还款额总计最好不要超过我们月收入的50%，否则可能对我们的生活产生影响。
当我们面对“月薪X千元应该购买多少钱的车”这样的问题的时候，可以更多的从自己的实际情况出发，综合考虑自己的资产情况、负债能力和未来3-5年的收入，从资产总量和收入两个角度评估。
1.总资产角度：买车的钱最好不要超过总资产的10%-20%车辆是消耗品，虽然私家车15年强制报废的政策早就取消，但是一般家庭往往使用不到10年就会更换，而卖二手车的时候不会剩下多少钱。
因此，对于一般家庭来说，买车的钱最好不要超过总资产的10%-20%，当然如果家庭资产量非常大，比如超过千万，那么请随意。
2.收入角度：用1-2年的收入买车，用10%-20%的收入养车拿出这么10%-20%收入养车，对我们的生活影响不算大，但是也需要同时考虑其他家庭支出的情况，保持良好的储蓄率更有利于家庭的发展。
关于买车的钱，还有种说法是买车的花销不要超过家庭中收入较高的人的1-2年收入，单身就根据自己的收入定了。
希望今天的内容可以帮大家选到心仪的车型，也不会给自己的生活增加负担。
最后，如果你觉得上述买车攻略对你有帮助，欢迎你领取简七VIP7天体验福利，里面有更多更优质的内容，戳此领取：https://i.jane7.com/s/OjF0Qti3rG理财更简单，人生更自由！
看更多理财干货，欢迎关注我的知乎@简七Jane7
