坐标北京，离市区比较远，在顺义买完车，打车的几率大大增加，出门堵车点不愿意开车，吃饭不愿意开车，喝酒还得叫代价，代价的钱足够打车来回。
开始关心油价，满世界找中石化。
油耗太高的车别考虑了，真的很心慌，土豪除外。
买前想改装，买完啥也不想改，就买了一堆内饰的东西。
有方向盘加热一点要选装方向盘加热，冬天会让你怀疑人生。
无钥匙舒适进入真的不错，钥匙不用掏出来，但也会经常让我忘带钥匙。
年轻人音响选好点的，真的很爽。
唯一我觉得还不错的就是这几个东西：这个腿托3m胶黏在中间这个中控台边上的，我开车岔着腿，直接靠在中控台太硌了，我买的翻毛皮的，推荐⭐⭐⭐⭐⭐车载香薰，个人喜好不同，我用的imuchlink的英国梨味道的，一个差不多两个月吧，去年99两三个，今年涨价了。。
一百多一个，太贵了，所以推荐⭐⭐⭐⭐没找到链接，发个图吧
车载无线充电器，感应开合的，这个还是值得推荐的,我买的老款的这样的，后来手贱掰坏了，补了个差价换了个新款，使用感受我觉得还是老款灵敏，不同车型是他的底座能直接卡住，不用卡空调出风口，推荐⭐⭐⭐⭐⭐还一个抖音推荐的香薰，出风能旋转，挺好玩的，香片就那样吧推荐⭐⭐⭐然后买一堆抱枕，后排睡觉很舒服原车不带头枕的话，这个也可以，我用的就是这种软的，基本躺着开车。
后备箱超市买个整理箱，大的那种二十块钱左右，看着整齐一些。
暂时没想到别的，记录仪可以推荐盯盯拍。
或者原厂那种在中间后视镜上的，他有很多款，自己挑挑一两百到几千。。
