一、配置多不一定用得上买了高配车，等到实际上路，才发现，真正用的上的配置没几个。
二、车辆的用车成本真高每个月油钱、洗车钱、停车费真心不少，都能顶的起月供了。
三、定期维护保养很重要车辆一定要按时保养，爱惜车辆，车辆也会给你更好的性能和表现。
四、有天窗真的很不同有抽烟的车主，天窗的重要性不亚于玻璃，甚至比玻璃更好用。
五、遵守交通规则等于赚钱现在路上到处都是探头，一个小心就是几百几百的罚款，遵守规则才不会花冤枉钱。
六、不要随便到市区溜达尤其是在高峰期的时候，市区是不能随便进的，一进去，可能就要好几个小时才出得来。
七、商业险一定要买的你永远不知道下一刻车辆会发生什么意外，与其相信自己的技术，还不如相信保险公司。
八、燃油宝是没有必要的加油站推销的燃油宝，宣传有多少强大的功能，实际上这是你为自己的智商买单。
九、行车记录仪是必须装的不仅可以防止碰瓷事件，车辆发生事故，也可以作为责任判定的标准。
十、导航基本属于摆设绝大多数车辆的导航基本处于半瘫痪状态，或许除了导航功能，其他的功能都还不错。
因为车载导航没有办法实时更新最新路况，一点都不好用。
十一、开车上路心态必须要好开车上路心态要保持，一旦被激怒生气了，随后造成的一系列后果，可能就是一场无妄之灾，等着付钱吧。
千万不要开赌气车、斗气车。
十二、开始关心油价了油价上调或者下降，意味着车辆加满一箱油可能会相差十几二十几块，不关心不行啊。
只要公布油价上涨的消息，加油站基本上是排长队等着加油的。
十三、开始自发研究汽车知识了开始会研究车型、配置、功能、保养等知识了，没办法，就是为了用车更方便嘛。
可能也是为了和朋友在聊天时有话题，或者让别人知道其实自己也很懂车。
十四、车必须有但不一定就方便城市道路哪哪都容易堵车，在市区范围内，开电动车都比开汽车来得方便。
但是没有又不行，万一要去哪里比较远的地方，有车还是比较方便些。
十五、珍爱生命远离大货车都看过不少大货车导致的严重交通事故吧？
为了生命安全考虑，自觉离大货车远远的。
十六、车不是随便就可以停的买车是简单的，开路是轻松的，找车位是痛苦的，停错位置，分分钟有罚单奉上。
总的来说，很多情况都在买车之前没想到的，等到真正用上车之后才明白，当然以上只是我自己的体会，可能大家也有很多不同感受想说，欢迎留言评论，大家一起探讨哦。
