买第一台车的时候年轻，才二十出头小伙，热血方刚，也开惯了小长安小五菱等工具车，加上对车比有兴趣爱好，所以买了第一台长安福特的嘉年华，1.5手动挡最低配，觉得挺好，省油，坚信手动档只有肉车没有肉人。
一开始只有一个孩子，两公婆带个小孩也挺适合，用了5年后二胎出生，加上我们夫妻两比较爱玩，经常自驾游，以前觉得无所谓的配置都成了鸡肋，要杀啥没有，只有个音响喇叭，其它全手动，天窗等一概没有，绝对动力实在弱鸡，我们谢小县城地处山区，大把两车道的国道，有时要超车超不过去，降档地板油都要踩进油箱里都要预判留很多秒的超车时间。
空间也捉襟见肘，后排简直就像地牢一样。
跑高速时速120转速去到3400，各种胎噪风噪不绝于耳，跑了两百公里就已经相当辛苦了。
后来老婆考驾照了，我自己心里就暗暗着张罗着要换车。
某一年年初五，直接把它出给了车贩子，卖了3万块就开始了选车之路。
后来就买了一辆二手的大众cc中间配置的豪华版，但是感谢上任，配置选装直接拉倒顶翻毛皮座椅换挡拨片十喇叭音响个当时的大众机皇rns510虽然不是丹拿，但是也够我的木耳朵听了。
直接从A0级的小车跳到b级别感觉是质的飞跃，以前觉得没用的配置现在看起来真香，例如，翻记忆座椅，我跟我老婆两个人开一个人设定一组记忆模式，包括记忆了后视镜调节。
倒车后视镜自动下翻，香自动大灯，打到auto档位就再也内动过了。
还带大灯随动转向。
自动雨刮，不用自己动手动纠结调速了。
前后驻车雷达，女司机开车有多重要都懂。
定速，虽然不是acc，但是对于常年开手动挡的人来说简直就是跑长途福音。
坡道辅助，由于双离合的尿性，dsg在d档松开刹车的一瞬间如果在坡道上会后溜，这就很好的预防了它溜车。
自动保持，每每停车或者红绿灯可以解放双脚。
挂d档踩油门自动松来手刹，很好的预防了女司机忘记松手刹。
停车挂p档解开安全带自动拉起手刹，可以预防女司机停车忘记拉手刹。
都是保命配置，哈哈哈接下来说说安全配置了，动力我自己去花钱刷了一阶。
现在感觉动力相当够用，对我这种普通人来说，油门到底用不了多久那速度就会让人害怕。
换了这个车后就暂时没有觉得动力有不够用的情况发生了。
气囊好像有8个吧，自己不作死比起以前的两个气囊应该是要安全多了。
空间的话要买的是5座版，cc算是b级车里空间酸小的了，不过目前来说也是足够宽裕了。
油耗在城里的话着实不低，能去到10个11个的样子，不过长途够省油，70升油箱加满行车电脑显示续航里程1000公里，自己实测走过900多公里。
大多是高速路况。
保险费上涨了，还有保养费用上涨了。
不过一年下来总体来说比以前都车多了那几千块钱，洒洒水啦，毕竟享受了是不是。
总结一下，以前买第一台车时的关注点现在看来都是可笑的，没有用车史的人买第一台车通常要开过几年后结合自己的使用需求才能发现自己想要的到底是什么。
有时候那几升油真不是重点，那些看似花里胡哨的配置用过之后都觉得真香。
补几张现任的图片，也用了好些时间了，也算是有些使用心得了。
