买车膜时，很多车主常常会买到假货而不自知。
为了保证大家的利益不受损害，不让劣质隔热膜威胁到您和家人的身体健康，3M梳理了几个辨别3M隔热膜真品真店的方法！
3M正规授权店VS假冒伪劣店铺在3M授权的汽车美容施工中心里买膜，不仅可以保障产品品质，其所具备的封闭式无尘车间还保证了爱车能在一个专业、干净的环境中进行施工，保障贴膜的效果。
而假冒伪劣店铺不仅不能达到以上所说的施工要求，其售卖的隔热膜产品也无法达到3M车膜所承诺的标准，严重损害了消费者的权益！
3M车膜电子质保系统凡在3M正规授权店购买/贴装3M隔热膜，工作人员都会协助顾客办理一张电子质保卡，这张电子质保卡就像产品的身份证一样，能够保证产品的真实性，除此之外，如果贴膜之后出现问题，还可以凭着它前往门店寻求解决方案。
3M隔热膜拥有5-8年的质保期，在质保期内的电子质保卡都可以在3M车膜电子质保卡网站或者是3M车膜官方账号微信公众号下方菜单栏【隔热膜】—【质保申请及查询】，查询到质保申请的进程和卡号等信息，如此一来，大家再也不用担心买到假货啦！
3M车膜防伪标志除了电子质保系统以外，3M官方车膜还为隔热膜量身定做了3MPROTECTED尊享车标，它连同电子质保一起为车主提供品质产品、专业贴装和无忧售后。
大家在购买3M隔热膜时，可别忘了留意一下上面是否含有这样子的车标哦~
