我第一部车是斯柯达明锐。
开了将近十年，一直认为明锐相当不错！
自从最近升级了红旗Hs5，这才知道什么是好车，什么是豪车，什么才是享受！
明锐的排量是1.6，红旗Hs5的排量是2.0T。
动力不用说肯定是红旗Hs5更强劲！
开着这款大红旗无论是市区还是高速公路上，超车真的很轻松，那是开明锐体验不到的感觉。
再说说空调，明锐的空调到了炎热的夏天，只能说有点凉风，比没有空调强多了。
最近又重新加了制冷剂，也就那样！
没有对比就没有伤害，和大红旗比起来那可真是差太多了！
我的大红旗从启动发动机打开空调，几十秒就有凉风，几分钟就能把正副驾驶人员的地方温度降下来！
如果一直开着强冷，人会冷的受不了。
另外说说车机多媒体，我的明锐是次高配，只有CD，收音功能，没有USB接口，只有一个音频接口，一次没有用过。
因为喜欢车载导航，所以通过论坛好友介绍买了一台装上了。
但这个导航非常不好用，不但需要经常花钱升级，还没有实时路况。
而我的大红旗Hs5确是车机专用的高德导航！
实时在线，厂家每年赠送12G的流量只要是正常使用完全够用！
而且是人机语音交流还能播报天气呢。
呵呵……还有红旗Hs5的盲区并线侧后方超车警告提示，各种常用信息投射的抬头显，类似鬼探头的紧急主动报警刹车极大的提升了安全驾驶！
红旗Hs5的氛围灯，开门投射灯，迎宾灯，LED大灯，流水转向灯，360度探头，前后雷达，电动尾门都极大的提高了车的档次和豪华！
最后说说这款红旗整车的做工及各方面质量。
没买之前就听许多人说奔腾车不行，大毛病没有，小毛病不断！
可后来在大街上看到新款的红旗H5，H7，还有红旗Hs5，Hs7着实的惊了我一下！
这样子大漂亮了，这做工也太好了！
不看牌子，还以为进口合资车呢。
这样子非常满意，可三大件呢？
质量怎么样？
后来经过深入研究我个人认为完全可以信赖！
至于小毛病，再好的车也不可能是完美无缺的！
事实证明我的选择还是正确的。
使用将近三个月，近五千公里，没有发现异响和有人说的悬挂偏硬问题，油耗也在合理范围内。
当然小毛病还是有，偶尔死机，感应门锁有时失灵，后尾门有几次自己弹起。
希望厂家努力完善改进！
