你们有哪些事是买了车以后才知道的？
买车子，一定要买大牌子，老品牌在市场耕耘多年，更了解消费者的喜好，旗下产品的品质和口碑我们也一清二楚，且老品牌的保有量也大，日后的售后和维修也更为方便。
关于这点，我就要聊聊我的爱车东风本田第十一代思域。
本田思域是一款从1972诞生的车型，如今在全球已经拥有2700多万数量的车主，比很多国产汽车品牌的车型总和数量还要多，是一款名副其实的爆款车型。
此外，从进入国内之后，目前也已经获得了180多万国内车主的爱戴，而今年东风本田第十一代思域的正式亮相，除了带来大量全新设计之外，更重要的是品质还是一如既往的令人佩服。
那么东风本田第十一代思域是一款怎样的车型呢？
第1大因素：经过外观的改变之后，东风本田第十一代思域所带来的视觉感官效果便十分的与众不同，对比自身以前的设计来说，整体设计更加年轻、清爽、动感、时尚、大气、有质感、有档次，用通俗一点的话来说，那就是好看了。
整体变化集中在前脸变简单明了了，大灯变好看帅气了，格栅变纯粹了，整体给人的感觉就是看着年轻有气质。
车尾则是变大气商务了，但因为还有运动熏黑式尾翼的加入，所以运动气息也未曾减少，反而更加突出。
尾灯的造型比以前更加大气有档次，就连双排气管的造型也是富有档次的。
车身轮廓在运动气息方面变得更加有气势，加上压低重心设计的贯穿式腰线，致使整车也多了几分商务气息。
但车身上的几个细节设计，则证明了东风本田第十一代思域在设计上的巧妙思路，分别是熏黑车门把手、熏黑大气轮毂、熏黑车顶鲨鱼鳍、熏黑外后视镜、熏黑车窗，以及折线设计的尾窗。
第2大因素：经过换代后的东风本田第十一代思域，在动力方面为我们带来了两种动力输出，对比老款单一的动力输出来说，动力选择性方面更加丰富，分别采用了1.5T高低功率不同的动力输出，其中高功率为134千瓦182马力输出，低功率为95千瓦129马力输出，两种动力匹配的都是CVT无级变速箱，不管在油耗方面，还是在驾驶方面，都拥有很好的操控质感。
而且NEDC百公里综合最低5.5升的油耗，对于注重油耗的车主来说，无疑又是个值得开心的点。
其实更低的油耗，对于我们出行来说都是极为突出的，特别是对于喜欢自驾的车主来说，低油耗长续航绝对是一个值得在意的地方。
与此同时为了提升整车的驾驶品质，东风本田第十一代思域对整车NVH的控制也是达到了空前水平，至少比老款突出是真的。
整车不仅加入了主动降噪功能，同时也加入了主动隔振功能，而且还有经过优化的车身结构，这三方面的设计加入，可很好的降低外部噪音传递到车内，对于乘坐用户来说是提升舒适性的关键。
第3大因素：对安全的高要求，也成为了东风本田第十一代思域的亮点之处。
整车在主动安全与被动安全方面都十分突出，其中主动安全方面加入了HondaSENSING安全超感系统，该系统在主动巡航、碰撞缓解、车道保持、预碰撞警示、车道偏移抑制、交通拥堵等方面有着突出的表现，可提高整车的主动安全性。
而在被动安全方面，除了同级少有的全车型标配10安全气囊外，还加入了经过提升8%的扭转刚性和13%的弯曲刚性车身结构优化设计，能全方位的保证车内人员的安全。
其实除了以上3大因素外，品牌也是一个关键因素，还有本身的影响力与好口碑也同样是关键因素，所以面对东风本田第十一代思域，我只想说：用心了。
确实是用心了，不仅外观与内饰，特别是在主被动安全、配置、空间三个方面，真的是用心了。
面对东风本田第十一代思域想不让人心动都有点难，而且可以预见东风本田第十一代思域又要火。
第十一代思域运动美学新标杆
