给大家再放一个更具体的视频看看唯酷柔性液晶可持续变光智能调光膜！
https://www.zhihu.com/video/1447517286596419584
--------------------------更新线-----------------------------------------------------------------一定要贴膜！
有些车主选择不贴膜，或者随便在店里选一个膜这些都是不对的！
因为如果不贴汽车膜，不仅紫外线会伤眼镜，加速皮肤老化，还会造成视线不清晰形成安全隐患。
选择什么膜很重要，因为汽车膜也有缺点比如说遮挡视线，存在污染隐患，以及后期如果贴膜师傅技术不好的话，也会出现气泡等问题，需要全部更换膜。
所以如果刚开始的汽车膜没有选好，后续会非常麻烦。
目前我知道市面上有一款柔性液晶智能调光膜，如图唯酷柔性液晶可持续变光智能调光膜具有以下特性1.变色速度特别快只需0.1s，而且可以实现连续明暗调节，可以帮助车主有清晰舒适的视野，2.防紫外线，隔热，可以帮助缓解夏季车内温度过高的问题，也可以在冬季使汽车升温更快3.使用时间长，超低耗能，节能环保；传统的汽车贴膜多为安装胶或者Pet（聚酯塑料的一种），其中一种是夹层膜，他是在Pet和电镀层之间加上一层颜色涂层，这种膜退色期一般在1-2年。
不仅非常容易褪色，而且不好处理污染环境。
但是柔性液晶可调光汽车膜中间为液晶，不容易褪色而且使用时间长，减少了环境污染，节能环保3.性价比高，这种柔性液晶可持续变光汽车膜不仅可以后贴，也可以前贴，性价比非常高。
如果感兴趣的话，欢迎留言或者私信我了解更多信息，谢谢！
希望这个回答可以帮助到你！
