“新”车车主来了：新能源车主，提车两个多月今年6月份在媳妇的百般劝说下入手赛力斯华为智选SF5，本来是满脸的不情愿，想买个油车，开了一段时间，实话说，这车开着还是挺香的。
知乎营销平台加速快，高速上超大车的时候超爽，一脚下去，嗖嗖地就超过了，销售说百里加速只需4.68秒，诚不欺我。
电量不足也不怕，可以燃油发电，长途旅行也不怕，车子搭载着56L的油箱。
全程语音操控，很多操作超级方便，像打开天窗等，动嘴就行。
后怕座位太小了，个子高的男生别去坐，憋屈，让身材娇小的男生或者女生坐，充电器插口自动排风都有。
知乎营销平台遇到小的沟沟坎坎放心过吧，几乎不怎么颠，遇到大的沟沟坎坎就绕开吧，正常人是不会硬过的。
车子里除了老婆孩子以及音乐的声音，其他声音几乎没有，比如风噪胎噪，只要车上有其他人我是听不到的。
全景天窗视野很好，而且不要钱(无线充电、座椅按摩、前排座椅加热等也不要钱)。
知乎营销平台居然还支持救援补电模式，帮助其他车车解决燃眉之急。
和华为手机简直完美搭配，手机能实现的功能，车子上大部分可以实现。
在任何地方，拨110不需要加区号。
一定要带安全带，真的可以救你一命。
买车一定要买大厂的，就想赛力斯华为智选SF5，毕竟背后是华为和小康汽车，比较有保障。
不论开什么车，在市区里，记住慢点救自己的命，也救别人的命，很多是可以挽回的。
电动车真的不比燃油车差，不论从外观还是配置，是可以考虑的对象。
赛力斯华为智选SF5的后备箱用脚在下面一划，居然可以打开！
知乎营销平台
