随着生活水平的逐渐提高，汽车也逐渐走进了千家万户。
汽车的普及给我们日常的出行带来了质的飞跃。
但是也许我们在日常生活中经常会听到很多人这样说：千万不要买车，买完你就后悔。
这些有车一族为什么会经常这样说呢?有哪些事是你买车之后才知道的事儿呢？
接下来就跟大家盘点一下关于买车后的那些事儿。
方法/步骤1/8分步阅读首先是汽车的保养。
保养是买车之后必做的一件事了，关于保养我想说，在保养时最好不要用维修店老板给你提供的机油，有的一些比较无良的商家，拿着百十块钱的机油，给你说怎么怎么的好，然后卖给你好几百，认识熟人的还好一点，没有认识的人直接去保养的话多花冤枉钱是肯定的。
2/8然后关于汽车的维修问题。
在对汽车进行维修时，不要找维修店的新手，一定要找老师傅，不仅经验丰富，而且在维修效率和细致程度上都远远超过新手。
个人亲身经历，因为汽车火花塞需要更换，被一名汽车维修手换了火花塞之后老是无缘无故熄火，还有一次在开高速直接熄火了，当时吓得心跳都快停止了。
最后找到一位老师傅检查，直接就说火花塞装的有问题，而且线路还装出来了一点故障。
所以为了保险起见大家在维修的时候，还是找靠谱一点的师傅，哪怕是很小的问题。
3/8关于新车贴膜。
新车贴膜务必要贴好一点的，有条件的话可以1000+，不要贴500以下的。
个人亲身经历，贴了几百块的贴膜，没过3年就老化了，虽然也可以在原膜上接着贴新的，但是把旧膜处理掉很麻烦。
所以关于贴膜一定要注意，为了以后方便要慎重。
4/8关于新车剐蹭问题。
新手开车剐蹭是难以避免的，不厉害的话就没事儿，如果伤到车漆底漆，可以自己进行修补，也可以去维修店修补。
但是千万别去4S店，因为轻微剐蹭的话，4S店不会只给你修补哪那一点的，只会汽车整个部件进行喷漆的。
5/8关于开车在高速上故障问题。
如果在高速上汽车出现突发故障，并且车不能正常行驶的情况下，打双闪下车拿三角架跑到路边务必在30秒内完成，然后把三角架打开放到车后跟事故车同车道上，最后跑到路边叫拖车。
如果可以车辆出事故后尽量挪到应急车道，注意不要再回到车上待着，除非你可以解决问题。
6/8在驾驶车辆行驶过程中，一定要远离大货车，远离大货车，远离大货车，重要的事情说三遍，尤其是在晚上！
要秉持着敌进我退，敌退我慢，敌慢我超，敌超我让的政策，千万别和大货车抢道，不仅抢不过，而且极其危险，更不要和大货车并行，因为大货车变道基本上是毫无征兆的。
7/8喝酒不开车，开车不喝酒。
这句话相信大家都能熟背于心了，不要心存侥幸，正如一句话：明天和意外你永远不知道哪个先到来。
喝酒开车，被交警查到事小，但如果威胁到个人或者他人的生命安全，那真是哭都找不到地方。
所以喝酒就不要摸车。
8/8总结：其实关于买车之后所明白的事儿有很多很多，上面只是跟大家列举一些常见的例子，但是无论如何，安全肯定要放到第一位。
同时车辆对于现在很多年轻来说就是一种“消耗品”，如果自己真的用车比较少的话，可以暂时不考虑买车。
总而言之，买车是为了便捷，不要让这些方便成为不方便。
对以上内容总结：1、汽车的保养，在保养时最好不要用维修店老板给你提供的机油。
2、关于汽车的维修问题，不要找维修店的新手，一定要找老师傅。
3、关于新车贴膜，新车贴膜务必要贴好一点的。
4、关于新车剐蹭问题。
5、关于开车在高速上故障问题。
6、车辆行驶过程中，一定要远离大货车。
7、喝酒不开车，开车不喝酒。
注意事项道路千万条，安全第一条。
关于买车之后所知道的一些事儿，大家可以随时留言补充交流。
