汽车是我们生活中非常重要的交通工具，然而很多消费者在购车时较少关注车辆的防腐能力，一旦买到只做了“面子工程”的汽车，就可能出现锈蚀状况，这不仅影响了用车感受，更严重的甚至会造成交通事故。
请各位牢记，不要等到买车之后才知道以下知识点。
汽车腐蚀的破坏形式可分为三大类，车身上能直接观察到的为外观腐蚀，在内腔中还会出现穿孔性腐蚀，此外还有影响汽车行驶安全的功能性腐蚀。
汽车腐蚀的产生，有以下几种因素：自身因素使用微环境自然大环境因素汽车的“保鲜”秘籍有以下四个因素：结构设计（接缝设计、空腔设计、工艺孔设计）制造工艺（冲压、焊装、涂装、总装的质量管控）材料选择（开发防腐性能优良的车身材料）涂装防腐（预处理、电泳、PVC、空腔注蜡、中途、色漆、清漆）汽车防腐性能的检测汽车防腐检测是由点到线，由线及面的一个过程。
从零件到总成件的检测，再到道路强化腐蚀试验的验证，汽车的防腐需要防腐设计和防腐检测共同实现。
然而实际用车的耐腐蚀性数据收集，往往需要数年之久的客户反馈。
为了节约时间成本，在通过大量比对验证后，汽车行业引入了盐雾加速腐蚀测试。
该测试可根据汽车使用时的环境状态，按需模拟全球各地区最高腐蚀量，并将常见的车身破坏形式加入测试模拟。
其拥有可重复、复现性好的优点，已经成为主要的防腐检测方法。
车企的耐腐蚀测试标准一般情况下，车企会按照零部件的表面处理工艺、所处位置、工况环境等进行分类。
不同类别的零部件所需达到的防腐要求是不同的。
基于汽车行业腐蚀检测的需求，SGS建立了国内领先的第三方汽车腐蚀检测实验室，同时投入了国内第三方首个应用于整车循环腐蚀检测的盐雾舱。
对于不合格的失效产品，SGS在给到整改方向后，还可以对腐蚀产物，腐蚀界面及基材防腐能力进行分析，精确到失效问题点，从而帮助供应商制定更为切实有效的整改方案。
如果觉得有用，请给我们点赞，转发，关注，收藏！
具体详情可以前往SGS：LED护眼灯能不能护眼，真相揭秘我们的专栏：教你质慧生活，欢迎大家前往关注。
往期文章：SGS：除螨仪到底除不除螨?SGS：女性如何选购丝袜？
SGS：什么材质的碗最安全?SGS：隔夜剩菜到底能不能吃？
会不会致癌？
