过来人现身说法，发生车祸，不建议垫付伤者医药费！
我光说“不要垫付”，可能没啥说服力。
我把养车成本中的保险费用列出来给你看，看完你真的没有垫付的理由了。
油费：每月500，一年就是6000——我这朋友也就上班开开，用的算省的；停车费：每月500；过路费：每年1500；保险费用：只算商业车险，一年4571；交通罚款：350，带朋友出去第一天，拐弯时踩实线，当场被交警逮了，扣3分，罚款150；后面又逆行，技术真是堪忧。
这些加起来，大概17000，保险占到26%。
高吗，高，仅次于油费和停车费。
如果一年交这么高的保险费，出了事不是第一时间想到保险公司，而是想着“垫付”、“私了”，那买什么三责险、交强险，还有什么必要？
写这篇回答，除了想解答大家车祸出险后怎么理赔，主要还想给大家普及一下“车险”种类，不同车险各自的作用。
如果你是老司机，也可以看看，就当是查漏补缺。
如果你是准备买车的朋友，一定要收藏并且阅读全文，能帮你省下不少上车险的冤枉钱，01发生车祸，不要垫付，第一时间先把这几件事做好。
首先先强调，发生车祸，千万别逃逸！
一旦逃逸，就算轻伤也可能判定为交通肇事，那后果就非常严重了。
处理方法呢，有以下几个：①如果伤者情况非常严重，第一时间拨打120，呼叫救护车，然后拨打122报交警，一定要找交警要到责任认定书；②事故现场，一定要拍摄车门的位置，被撞伤者的位置，车轮的位置，至少五张以上现场照片，如果没有现场照片，保险公司可能不认可这份责任认定书，从而拒赔。
我曾经就看过一个案例：说是A撞到B后，B家属决定私了，但8天后B死亡。
保险公司则以事故责任无法认定为由，只能按照投保人无责赔偿，只能赔1.2W。
虽然半年后，经过法院判决，保险公司被判支付29W的赔偿金，但如果当时保留好事故现场照片，第一时间报警，也不会造成保险公司因事故事实成因无法查清，而拒赔的情况了。
③如果对方家属要求私了，给你算误工费，算补偿等等，千万不要私了，否则就亏大了。
因为就算车主全责，我买了交强险和第三者责任险，医疗费用可以让保险公司去支付，不需要车主自己垫钱的，如果是对方全责，从法律角度讲，我们也更加没有义务去支付这个费用了，如果对方不认可这个处理方法，也不接受进一步调解，就算最后打官司，也不用担心吃亏。
02都有哪些主要险种，各自有什么作用1.交强险：法律强制要求购买交强险全称“机动车交通事故责任强制保险”，是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度。
通俗的讲，交强险保的是机动车造成他人人身、财产的损失；不是本车和本车上人员的损失。
根据责任界定，交强险赔付限额不同，无责任的赔偿限额比有责任的低。
去年车险改革以后，交强险的保额也有一定提高。
以前最多赔12.2万，不顶用。
改革提到20万，解决小额纠纷是够了。
可如果开车撞人致死，20万仍不够赔。
大白查了下深圳交通事故赔偿标准，（死亡）赔偿金至少100万以上。
80多万的缺口，就要靠商业车险来补。
2.商业车险商业车险以前是“4大主险+一堆附加险”（如下图）每个都要花钱买，车损险尤其贵，但开车难免磕碰刮擦，又不能不买。
可买了，还是有很多情况不赔，如发动机进水；车祸；玻璃单独受损。
不赔的情况你也想保，得买其它险，很麻烦。
去年的调整就很贴心，直接把[机动车全车盗抢、玻璃单独破碎、自燃、发动机涉水、不计免赔率、无法找到第三方特约保险责任]都放到了车损险里。
这三个主险，我还是建议大家都买上的。
说说主险的几个作用吧：车损险车损险保的就是车主自己的车辆，车辆的磕磕碰碰都能赔。
需要注意的是，在投保时要记得足额投保。
不过车险改革后，直接把[机动车全车盗抢、玻璃单独破碎、自燃、发动机涉水、不计免赔率、无法找到第三方特约保险责任]都放到了车损险里。
以后投保、理赔都会更方便。
像大白有个朋友，图侥幸，没买“不计免赔险”；
结果有次开车把车刮坏了，理赔时客服说有1万免赔，他往外掏钱都很心痛……要是买了新的车损险，这1万就不用自己出。
下面我会重点说说这个不计免赔为什么重要。
车损险哪些情况可能不赔？
比如下面几种：(1)单独的部件损坏是不赔的；(2)改装车、车内物品损失是不赔的；(3)因地震导致的车损，车损险是不赔的；遵循大部分财产保险不保地震责任的惯例，车险条款中也剔除了地震。
一直以来，保险公司对地震险业务向来小心翼翼。
由于缺少数据和经验，保险监管部门也不鼓励保险公司承保。
(4)酒后驾车、无照驾驶、未年检等情况下导致的车损，是不赔；这些情况中，司机不具备上路行驶的资格，严重违反交通法规。
此外，如果驾驶员与准驾车型不符、实习期上高速等，保险公司也会拒绝赔付。
(5)非营运车辆从事营运活动是不赔的；如果车主用私家车当嘀嘀打车，作为私家车买的车损险就可能面临被拒赔的风险。
如果想有点拉个顺风车什么的，那买车险时要记得投保营运车辆对应的保险。
(6)像小李一样，如果在发动机进水后再启动造成损坏，保险公司也是不赔；因为保险公司认为，车辆行驶到水深处，发动机熄火后，如果司机又强行打火造成损坏，属于操作不当造成的，不在赔偿范围之内。
(7)轮胎单独损坏是不赔偿的。
但因轮胎爆裂而引起的碰撞、翻车等事故，造成车辆其他部位的损失，保险公司会负责赔偿。
不计免赔：低保费撬起高杠杆改革后，已经放到了车损险里。
不计免赔，主要是因为特定情况下，特定险种会有免赔比例，选了不计免赔，就能覆盖这些范围。
如果不选的话，保险公司在赔偿车损险和第三者责任险的损失时会区分责任定赔偿：若本车负全责：赔偿80%；负主要责任：赔85%；负同等责任：赔90%；负次要责任：赔95%。
损失的其他20%、15%、10%、5%，就要车主自掏腰包去赔偿。
第三者责任险①什么是第三者责任险？
第三者责任险，和交强险一样，也是赔付给他人的，它是对交强险的有效补充。
对于超出交强险赔偿限额部分，由第三者责任险对应的保险公司负责赔偿。
②第三者责任险保额买多少？
投保的额度要因地制宜。
一般情况下，一线城市的车主建议第三者责任险按照100万来配置，每年的保费也就2000多块钱；现在改革以后，最高可以买到1000万了。
我自己就买了200万，供你们参考。
而且车险改革以后，免费增值服务更好，很多朋友买了车险，却不知道能享受免费的增值服务。
改革也做了优化。
免费服务会更多，比如：免费拖车免费送油免费送水免费送防冻液免费轮胎充气/换胎免费吊车免费代驾免费车辆检测（如发动机、变速器等）免费送检大白有次在路上抛锚，叫保险公司过来拖车，响应很快，体验不错。
其他商业车险除了主险，商业车险附加险还有一些别的改变，目前改革后的商业车险附加险，有一些做了合并，也有新增的部分。
因为并了5个附加险，监管就鼓励保险公司多出新的附加险。
03大白小结除国家法律强制购买的交强险外，商业险的选择还是有一定的个性化选择空间。
一般来说车损险和商业第三者责任险是90%以上的车主必备的险种；其他诸如划痕险，新增设备附加险，车上人员险等险种的选择，同样可能会因人而异，因车而异。
我是大白，致力于用大白话说清保险，帮助大家明明白白买保险,买保险前仔细阅读下面的攻略可以让你少花几万块冤枉钱①更多保险测评：6月最值得买的保险榜单来了2021年5月保险榜单：重疾险/意外险/医疗险/寿险，照着买不踩坑！
4月最值得买的意外险榜单：成人/老人/小孩/高危职业/境外都有全网176款产品大扒皮，12月最值得买的「重疾险」推荐全网132款意外险大扒皮，2020年12月「意外险」推荐筛选全网232款医疗险，12月最值得买的「医疗险」盘点2020年中榜单：我最推荐的定期寿险!
②大白团队理赔实录：·理赔实录1|甲状腺癌，赔了60万·理赔实录2|甲状腺癌赔了40多万，相互宝没赔到！
·理赔实录3|理赔实录：又有客户出险：57岁理赔瑞泰瑞盈！
·理赔实录4|哆啦A保理赔记：赔了16万，连保费都退给我了！
·理赔实录5|尊享e生理赔实录：住院一个月，赔了7万！
..........
③大白给你的保险指南：·小白保险挑选指南：不踩坑！
大白话教你选对保险！
·意外险挑选指南：防踩雷！
意外险就得这么挑！
·医疗险挑选指南：防踩雷！
医疗险挑之前必看！
·寿险挑选指南：防踩雷！
这么挑保障好又便宜！
·重疾险挑选指南：为什么有医疗险，还买重疾险？
·重疾险挑选指南：医生教你选重疾，3步选对！
·重疾险挑选指南：医生教你选重疾险（下）需要保险方案或者保险产品答疑，欢迎点此一对一咨询！
