最近朋友准备买车，咨询我这个老司机有啥建议，感觉是个不错的话题，便和有车的同事们探讨了一下。
不聊不知道，一讨论才发现有许多事大家都是买了车之后才了解的，都是花钱买到的教训，今天就整理给大家，相信能帮不少准车主做好买车的准备。
有哪些事，是买了车以后才知道的？
买了车后，发现在国内，后排并不是最安全的乘车位置。
有很多文章提到，一辆车的后排比前排安全，但这是有条件的——只有系安全带的情况下，才安全，否则到出事故，不仅后排乘客冲向前撞死自己，还会压死前排的乘客。
首先保险是不能少的，最低也得三四千。
油费更是个大头，哪怕只是最基本的日常代步，一个月平均也得四五百吧，逢年过节出个远门就更多了，届时还有过路费。
然后每年至少还得保养个两次，出个小问题还得修一下吧。
还有停车费，在家得有车位吧，不管租还是买，长期来看都是一笔不小的支出。
要是有免费停车场，那就得恭喜你了。
但出门也得停吧，现在哪里停车收费也都不便宜。
轴距、百公里加速这些数据是销售们常挂在嘴边的介绍，也是许多准车主买车时的重要考量，但老司机们要告诉你：数据不重要，必须看实际表现。
就像有的车的轴距不算长，
但结构布局好，空间大乘坐也舒适，光看数据完全不能体会，得亲自去试了才知道。
而且后排空间不仅要看腿够不够伸，座垫长短也很重要，足够的长度坐起来才舒适，这样的重要数据却没人能告诉你，只能去乘坐感受。
原文链接：https://baijiahao.baidu.com/s?id=1601873733901757249&wfr=spider&for=pc原文作者;车语者儿出处：百家号
