前段时间，有专家说年轻人不要租在郊外，花费大量的通勤时间上班，应该在公司附近租个房子，引起很多人diss，翻开评论我发现大家的工作大多在CBD，如果在公司附近租房，生活压力必然增大，而我赞同专家的前半句，是因为我的公司在郊外，房子在公司对面每天步行上班，租金也不高，吃饭有食堂几乎没有生活负担，虽然经济上没有压力，但生活真的很不方便。
出门主要靠公交车，而郊外的公交车就像渣男，你永远不知道他几点来，本来半小时一趟的车，有时候几辆同时来，有时快1个小时才有1辆，而你只能站在烈日下苦等，晚上出门几乎是打不到车的，慢慢的我也不喜欢出门了。
每天重复着两点一线的生活，休息就躺在家里看看书，脑袋里能那些有意思的日子都是学生时代。
有一天看朋友晒得的露营照片，突然发觉自己像个没有感情的机器人，那一刻我决定我要改变，我要走出去，第二天就去提了人生第一辆车。
有了车以后，我的生活发生了巨大的变化。
出门再也不用考虑公交什么时候来，打车是否没人接单，想去哪就一脚油门的事。
休息时我会约朋友去市中心的清吧喝上一杯，谈谈最近发生的新鲜事和生活上的小变化，或带上帐篷和鱼竿，去露营去野钓，生活质量提升的不止一个档次。
这辆车对我的意义不仅仅是个代步工具，它更是我生活不可缺失的一部分。
现在我的经济条件越来越好，想换个好点的车出门更体面。
我希望第二辆车颜值要在线，不能大众脸，最好能有科技感。
然后希望内饰设计要有新意、更人性化一点。
所以最近经常上网冲浪看一些汽车资讯，我发现有一款叫ARIYA的日系车还挺不错，据说整车设计的灵感来源于东方美学，又应用了科技手段把美学和功能结合在一起，从外观造型到内饰设计都很别具一格。
先看外观，ARIYA没有采用传统的进气格栅，这让整个车身显得很干净，墨影晶盾前脸和配上两侧像獠牙一样的LED灯组，营造出很强的未来感，第一眼还以为是概念车，给我的印象非常深刻。
内饰设计上简约的风格非常有格调，没有浮夸的设计、突兀的大屏，比起繁杂花哨的设计，留白我觉得更显得大气、与众不同。
现在市面有很多的汽车都推出了中控大屏，三联屏等设计，看起来满满的科技感，但是从用户体验来说，这些屏幕并不那么实用。
首先大量的物理按键被屏幕取代后，一些常用的操作如空调温度等也需要在中控屏进行调整，不免有些繁琐。
三联屏中副驾的大屏虽说可供副驾进行娱乐，但是我们知道在坐车时注视屏幕会导致部分人群晕车，同时副驾的动作笑声等也更容易让驾驶者分心。
而双连屏的设计是我最喜欢的，对比传统的设计，双联屏让中控与仪表合为一体，视觉上得到了统一。
一些智能化的操作如语音导航娱乐等都集成到了屏幕上，同时也不至于让大屏幕喧宾夺主，点到为止，恰到好处。
精心雕琢的木纹面板，不仅提高了车子的档次，结合自适应震动反馈的一体式按键，也解决了多数车主吐槽的现在一块中控大屏无物理反馈的痛点。
此前我也接触过一些新能源的车型，大体上开启一些加热，除雾等功能，都需要在中控大屏进行调整，在开车时如果没有副驾的人协助，驾驶者操作起来还是有些不便。
我觉得这种常用的功能，就应该简单直接，这才是对驾驶者最好的体验。
总的来说，ARIYA各方面还挺符合我的期待，听说9月份就要在国内上市了，无比期待！
