有了车以后，不要忘记轮胎保养也很重要。
轮胎作为车辆与地面唯一接触的部件，日常养护一定要做好。
定期检查胎压不同车型轮胎有不同的标准胎压，胎压过高过低都有引发爆胎的风险。
所以平时一定要养成定期检查轮胎气压的好习惯。
轮胎异物要及时清除车辆行驶久了，轮胎缝隙中难免会夹杂碎石子等异物，如果不及时清除，有可能会在缝隙中越陷越深，轮胎磨损到一定程度后，这些异物有可能会刺破胎面，导致轮胎漏气甚至爆胎。
超载影响轮胎寿命不同轮胎有不同的载重系数，当超过这个载重系数，轮胎就会吃重变形，同时加大与地面的摩擦，进而减少轮胎使用寿命。
同轴轮胎替换选择相同花纹替换轮胎时最好同轴的两个轮胎一起替换，并且应选择相同品牌花纹的轮胎。
因为只替换其中一个的话，左右轮胎的花纹磨损程度不同，抓地力不同，会有侧滑、车辆跑偏等故障出现。
而且不同花纹轮胎，排水性也不同，雨天驾驶容易出现危险状况。
根据路况选择轮胎花纹除了个人的驾驶需求和车型外，替换轮胎还应该考虑路况，对于在一般硬路面上中速行驶的车辆.货车和客车等宜选用横向花纹或纵横兼有花纹轮胎,对于经常在高速公路及良好的硬路面上行驶的车辆宜选用散热性好.横向稳定性强的纵向花纹和纵横兼有花纹轮胎。
……有了车之后，养护车是车主日常必不可少的一项工作，这之中轮胎的养护和选择同样非常重要。
