图片中灰色的是我1月份买的二手09福克斯两厢，手动挡，配置还行，红色的我朋友的福克斯15年新买的12款，自动挡，三箱，还是之前的回答，在北京我还是主要骑摩托车的，外地牌子，一年也限行，所以它不是主力，当时买的时候就是喜欢他的操控感，虽然我是个新手，但是看到好多人喜欢他的地盘，就像摩托车的车架，减震一样，所以就买了，
回归正题，我买车之后，了解了以下几个点1们不关严，是有个红色的标致在闪，2汽车检测你是否有系上安全带是因为地下有传感器做座位上3没买车的时候，想着自己能跑个180毕竟摩托车我敢跑140，这个时候的风噪已经很影响我了，但汽车以为会没事，但真实的情况是，我新手高速上跑个120心慌，130感觉都快上不了气了，我感觉现在我的极速就是100了，可能是车老了吧，风噪上太大，影响我。
4侧方倒车入库，我现在都没整明白5降挡车子还是会顿挫，补油还要练吧6其实上路了，一点不难，因为你就抱着你的线路跑就行了，只要保持和大家差不多的车速就行，有人别你确实很烦，不过有个好心态，该让就让一下，大家都是有保险的人，因为这个把爱车整的伤痕就不好了7最关键的一点是，停车费要钱啊，尤其像我这种限制出行次数的感觉很亏，还有就是4月份要检车了，保险也快到期了，这一下子就要3000多出去，心疼，8摩托车如果不上商业险，保险也就200块钱。
然后油钱200多够我跑一个月的了，而现在200多还不够加满一箱油。
9有了车，你就会发现你的生活充满了无效的可能，虽然摩托车也可以这样，两者的感觉是不一样的，一个是风和自由，一个是安全和自由，都有好处，但是以后搬家的时候，不会太烦恼了，因为一趟搬不走我可以两趟。
最后有个车好。
我个人对新能源不感冒，感觉就是骗补贴，其实最后和汽油车污染差不多，现在好多车厂都小排量＋涡轮，个人也不感冒，还是喜欢排量大点的自吸车，所以趁着能玩，能买就赶快入手吧，车子是大玩具，也是在外面几平米的一个家。
