买车篇更新一条————————以下正文从红色小polo到君威到现在的车。
这个和装房子是一个道理:装一次家比看多少攻略都重要。
买车篇:一选车和选女朋友不太一样，选择面宽一点，大胆一点，风格多样一点，预算要缩小和扩大两万后再来看范围。
比如你拿君威价格做参考，便宜两万有自己喜欢的车吗？
贵两万能不能买到更好的品牌和性价比的？
如果有，我建议加两万，特别是贷款的话，多加两万，每月没多增多少，但是买到更好的车以后不会后悔。
因为很多时候，真的很多时候，朋友都会说，当时只加两万，就可以买更好的更动力的更宽敞的等等话语。
很多车比想象的便宜了不少。
比如我第三辆车本来就是看好了奔驰c260和glc（无奈当时glc.刚出没优惠）。
后来在从宝马出来以后，无意间进到路虎店参观，一下看到神行和捷豹xfl优惠的好大力度。
最后下午两点的奔驰烧烤活动不去了，订了奇瑞………路虎二买一个勉强够得到的品牌乞丐版就和追女朋友一样，先尽全力追到手，然后慢慢让自己升级的更出色。
现在改车行业如此发达，可以说家用车除了改成三大件不敢动，其他功能甚至解锁功率都可以改，那么买乞丐版，慢慢加装自己想要的配件，看着自己的爱车一步一步变的更让自己喜欢是很不错的好心情。
但是有一点要注意，我觉得就是液晶屏的升级。
液晶屏现在也有很多品牌，但是有些液晶屏的操作系统和原厂的融合并不好，操作繁琐。
所以多上论坛看看液晶屏的用户评论了解很重要。
屏幕不是越大越好，时间长了，可能很多人屏幕还是只听收音机和播放歌曲。
我坐过很多滴滴，国产的很多车，屏幕恨不得比玻璃都大，最后都没有用，功能过剩。
液晶屏只需要能蓝牙连接歌曲，歌曲损失效果不大，就够了！
三鞋舒不舒服只有脚知道。
买车内饰比外观重要。
你到最后才会发现，内饰好看，用着舒服是最重要的，外观是别人看的，内饰才是自己享受的。
这也是我一直非常喜欢奔驰的内饰的原因。
记得北野武坐出租车看朋友开自己的法拉利的故事，就和我们看不到自己开车的帅劲儿的一样的感觉。
四可能就像我在性爱上的误解，总以为时间长就是一切，后来的战役后的复盘才让我明白，力量和一定的持久一样重要。
一定要首先考虑动力。
这是我的想法。
因为空间问题是你一开始就选择好了的，一家三口不要后排要后备箱，三代人就保证空间。
但是选定了车型后，首先考虑的就是动力。
当你在高速要超一辆比你没慢多少的大货车时，当你爬坡无止境时，当你三伏天载着你哥们和两个大妹子时，你就会发现，此时你什么外形，配置，音响都不想要，你就想要一个大动力的发动机！
所以一个车型里，suv的2.0和2.4（都不带t）你说买哪个，我一定会选2.4。
如果可以，买车时候带4-5个人，最好夏天买，然后满载人开空调试车，或者满载人爬坡，然后看动力，应该可以直观看出来动力在关键时刻的表现了。
还是那句话，什么都可以改，就是发动机，变速箱改不了。
五和谈朋友就想了解她的过去所有一样，去买车时多到4s店后边的维修区转转，找找你想买车型的车主，询问一下，或者假装成车主，一起来吐槽一下，看看这款车的使用感觉，油耗，维修成本，顿挫，异响等情况，是可以很直观的得到这辆车的真实信息的！
这点很管用！！！
唯一和女朋友的区别就是，谁都不愿意从对方前任嘴里得到她的经历！
——————更新六到底买换代老车型划得来不？
我建议是能等新就等新，等不了就换牌子。
换代车型的好处就是便宜，能多少便宜几千到一万（品牌不一样有差别）。
我记得我买君威的时候是13年6月。
正好14款君威马上要上，所以13款的优惠大。
然后当时就觉得划算，我也没觉得什么不好，就买了。
后来才知道，14款小改动，但是内饰和电子设备更新了，13款的车换液晶屏是老款，只能和收音机的外壳一起换，换的是没有操作系统的导航，无法蓝牙，无法连接手机，无法上网。
而14款就可以更换安卓系统的了。
后几年开的我着实郁闷，而想花钱也更换不了。
后来换车的时候也是，17年赶上Q5换代，车真的优惠大，但是老款电子方面落后，最后没有考虑它了。
在换车时，新旧款的的考虑就是除了外观，内部有何升级换代的地方，如果没有大变动，就老款优惠划算，如果人机互动，内饰上有变动，建议耐心等新款半年后入手。
————————————行车篇:想到哪里说哪里。
1热车一分钟，怠速一分钟。
这个应该算比较科学的。
2越到空旷无人无车的红绿灯路口时，车速越要放慢，速度控制在刹车可以刹住而车内饰品不掉落的速度（40-50，不要超过60）。
这个其实挺重要的。
原来没有红绿灯倒计时，绿灯变红灯靠经验和看人行灯。
这和在空旷的地下停车场里震震是一样的道理，不能看到没人就激情的大动作，因为突然冒出一辆同样放飞的车或者一个人时，是很危险的。
3过红绿灯不要跟着大车，公交车，会看不见灯的。
比如你一直喜欢的高富帅，白富美，在远处欣赏就好。
跟着走，人家进五星级快捷酒店，你消费不起，进入岂不是很尴尬？
如果跟着大车的话，看不到灯就看人行灯，看旁边同向车的状态，如果他加油往前抢，八成是要变灯。
有的红绿灯很亮，我还会看在车上的反光，看到别的车上绿灯的反光在闪，就是要变灯了。
当然最保险的还是慢下来等大车往前走，露出红绿灯看最好。
（其实露出最上面的灯就能明白了，上面的绿灯没亮，基本就是黄红灯）4路上桥上遇到堵车后，如果突然有一段畅通了，那么大部分司机都会不自觉加速的，就像适应了敏感期后，就嘚瑟的开始冲刺。
这时前方如果还有堵车，很容易因为放松大意而追尾的，所以要保持警惕，畅通了也要快速通过，但控制车速。
5如果因为精力不集中或者跟车太近，导致紧急刹车停车的，在刹车到安全速度后，一定要做下面的事情:轻轻而快速的点刹车，并且观察后车速度。
轻轻快速点刹车是为了让刹车灯快速闪亮给后车警告，观察后车是为了看他是否注意到。
这就跟你达到高地的时候会大喘气或者说:不行了，要到了一样，要给亲爱的战友一个准备的时间啊！
如果他注意的晚，急刹车，那么我们就要赶紧往前开一点，也许就是这一点就给后车足够急刹的距离。
6现在大妹子们开车，只要熟练了，有时比男人还猛，千万别小瞧。
毕竟都老司机了都~~7遇到大家排队正常行驶的，你前面车却和前面车有几个车位的距离，那么八成不是打电话就是新手，这时与其按喇叭，不如赶紧变道超了，要不你按喇叭气死前车还是该电话电话该慢就慢的。
8堵车并道我不建议先打灯。
因为很多人都是有这个心理:尽管因为他没技术，没胆量，打电话的原因和前车有很长距离，但是当看到两边车打灯要插进来时，都会加速不让你。
想象一下，在美好的夜晚，在公园你们看圆月，品人生。
就在两情相悦，或许你们就要拥吻的时候，你燥热的直接脱一光膀子，哪怕是都要被推倒了，换谁看到这情况不跑啊！
所以当你要堵车排队遇到有车墨迹和前车距离过大，你要并进来时，先变道，车头进来了在打转向。
不要让对方在抢。
9新手开车的特点之一就是谨记老公，教练和认定的理论，然后不管后面有坦克还是导弹过来，都会很执着的保持自己的道路和车速。
这时你气炸了也于事无补。
早超他并理解。
10当堵车排队时，这种情况最容易被插队就是排队时有一辆车会稍微偏旁边，给了旁边车道司机一个有并线空间的错觉，这时很容易就会往这边变。
如果你是中间那个靠边的车，那么请和前车保持一个垂直线，如果你是第三辆车，那么不要往右挤，那样只会留出更多的并线空间，而是马上紧跟第二辆车不给并线机会，或者紧跟旁边并线的车，等他并进来，不给第二辆并进来的机会。
11公交会强行超车，的司不会让你强行超车，面包车司机大部分没耐心和狂按喇叭。
这是我认为的武汉的情况。
12路上空旷却一个车走的很慢很慢的，或者慢慢跑偏的，基本上是在看手机，在后面摁喇叭的效果不大，边超车边按喇叭提醒。
（而我会离他很近的超车，让他自己惊醒。
不提倡啊）13在高架上分叉路口附近看到前车突然刹车或者减慢速度的，八成是不认路在犹豫。
这个时候一定不能快速从右边超过。
因为他的精力都集中在短时间搜索道路上，不会关注后车情况。
很可能在他高兴的知道了要转弯时直接一把就右拐了，而你这时右超车很容易出事。
14当你开车兜风，抚摸着副驾大妹子的美腿时，不太会注意后车情况，这时并线很可能会和盲点车辆有险情。
所以并道前，拿开美腿上的手，打转向灯慢慢并道，如果盲点有车，看到你并道，基本会按喇叭提醒，这时你就知道盲点有车了。
高速篇高速行车需要的是啥呢？
经验最重要了。
而需要的是果断。
包括判断和行为都如此。
1我认为最重要的就是保持距离，不单是保持和前车的距离，同样重要的是保持和旁边车道的车辆距离。
简单说是保持和并行车辆的两个车位的距离。
以便于别人超车时没有隐患。
经常看到两个车并行无视后边喇叭的，真是遭人恨啊~2遇到两个车不给超车空间的，那就加速和左边的车平行并打灯，逼他加速超车或者减速让车。
3看到前车刹车灯亮就脚放刹车上准备好。
城市开车大部分时间也同理。
有时我会看到前车的前车的灯，来做好刹车准备滴。
其他1我用车，对油比较看重。
原来君威都是一直加97，用的都是银美孚。
一辆车的核心还是发动机。
把心脏保护好，信仰才可以在空中飘扬。
2不用方向盘套，座套。
因为不喜欢套。
原厂不用，没好体验感，留着卖给别人也不会给你加钱。
3当你走远后突然思考到底锁车没有时，基本上你一定是锁了车的。
4说一个有争议的啊，我感觉，越好的车行驶时相对越规矩，越慢。
超跑和改装车除外。
5车越好，停车越要规矩，要给别人留足空间去操作。
否则被擦了只有自己倒霉。
再想到啥在备忘哈~~
