有些人在女人买车这件事上，态度真的很阴阳怪气/令人不爽/优越感爆棚。。。。。
家里赞助了一辆初级BBA（还不是最入门级的）我和家里人都不懂车，对车的态度就是代步+喜欢就好，我也没啥特别的喜好也不认识什么牌子，正好店里也有活动，价格可以接受，家里另一辆是SUV，一大一轿正好互补，颜色还很稀有，觉得好看就买了。。。
然后开开心心的，管我的车车叫闺女！！
买完之后也没晒过，很亲近的朋友也只知道我买了车。
但是买了几个月之后，有同事偶尔见过，还有一次周末剐蹭拍了图发pyq吐槽，就有人私信问你啥时候买车了？
买啥车了？
遇到的评价（事实都是男生）有且不限于：为啥不多加钱不买个顶配？
为啥不买xx牌的性价比高？
为啥买个这颜色不耐脏？
为啥不等半年国六出了买？
你这车动力不行。
你这车发动机不行。
还有给我发针对这个车的吐槽视频/测评文章的。。。
【总之这车就两样不行，这不行，那不行。
】因为是BBA嘛，还有很酸的那种，不用说你们也懂……就是买个标/买个壳子吧？
哟，是家里出钱买的？
全款？
牛逼，有钱，大佬求带，富婆求包养。。。
我猜还有更恶意的想法，肯定没有说出来。。。
还好我日常比较土，打扮也比较村，颜值不高也微胖，加上本地人，这么想的估计不多，但是貌美仙女会不会被恶意揣度，真的不清楚。。。
我车都买完了。
跟我聊啥呢兄弟？
我把现在这辆卖了，转手买你说的呗？
真是带着极大的热情和优越感，来给我，添堵。
我可，去您，的吧。
funny，mud，pee。
（无意挑起争端，但我在买车这事上收获的嘲讽都来自于男人。
）反正我在某些人那里，基本就是没听到过我闺女的好话，还踏马老跟我反反复复的说。
【无奈摊手.jpg】甚至同品牌高一级的车主也要来踩一脚。
【无奈摊手.jpg】有些人啊，平时感觉温柔善良，但是看到有人买车就评头论足，就指点江山，甚至开始贴标签。。。
我明确表示你这么说我会不开心，怼过来就是你懂啥啊？
人傻钱多？
你买之前问问别人了没啊？
家里人居然同意给你买了？
我是为你好，这有测评你不如买xxx，我说的实话blabla。。。
好像我不认同他的说法，就是一脚踩上了他崭新的AJ一样。
希望某些对【买这个东西我懂行，并强行灌输给别人】自视甚高的（男女同理）人，端正自己的位置好吧？？
尤其是对方已经买了（还花了不少钱）的情况下，买房买车买键盘买球鞋买游戏买包买口红买眼霜买高跟鞋同理，别知道点儿肤浅的东西就瞎显摆自己那点见识，踩别人一脚ok？
！
求你，闭嘴，好吗。
真的，尼玛，很烦。
我平时大大咧咧的爱开玩笑，不是玻璃心。
但是有人这么说我的新车也是很不开心的，尤其是用了我攒的小钱，父母帮我出的大钱，严格意义上这车算我父母买的，是送我的心意，是全家的宝贝。
还有那些为了买心意的东西，辛苦努力了很久的人，来之不易的幸福和小心翼翼的珍惜，你可以看不上，但不要自以为是的口嗨，别用高人一等的优越去贬低践踏别人的幸福。
别说，那些，废话。
要不，你送，一辆。
相反，可能是物以类聚人以群分（憨批沙雕爱聚堆儿）吧，我的闺蜜看到我的车基本都是。。。
频频发出，憨批沙雕语录。。。
我们中有一个闺蜜前段时间喜提特斯拉，hhhhhh我去坐她车，不会开门，超傻。。。
