冬天下雨，除雾，打开AC空调，其实不用挨冷风吃，打高温度调热风，除雾关键是AC要打开，除雾键打开。
只要AC打开，不开外循环，也能除雾。
4个车门一定要装雨眉，因为想呼吸外面空气，又不想行车大风呼呼吸，装雨眉开小缝，外循环不好用不靠谱。
雨眉选透明，主要是不影响视野那种，选黑雨眉等于把车框A柱加粗。
空气差，多尘环镜，少开车窗，因为车内车顶对灰尘吸收能力强易脏。
少不，不是不开，特别旅行。
卤素大灯一定要换成led或氙气，亮度大，照得远雨刮，滤网，车大灯灯泡自己换。
后排两侧头部三角窗位置，拆下来用软布重包，因为坐三人情况下，车一晃，两侧的人头会撞三角窗。
人生第一台车别买轿车，要买sUV，因为轿车不够用，大尾厢确实香，不是经常用，但不能沒有。
可以年底买车，但别年底上牌，车牌年份越新越好，最好扛到来年一月上牌，年份影响二手价格。
路边植物小枝丫虽然弱不禁风，但刮刮车漆还是挺厉害的，远离。
但其实对小刮痕，哪怕巴掌长刮痕，其实刮痕乃身外物，不必太纠心。
车胎正面穿了能补，因为车胎正面超厚超硬，侧面破只能换胎，因为侧面超薄超软，所以尽量避免刮路牙子。
车胎沒气换备胎，先扭松螺丝，再升千斤顶。
一定要备灭火器。
不要买车门边装饰条，什么红条金条，不到三个月掉色。
什么隔音防尘条，沒用。
想隔音，要实实在在铺隔音棉。
踏板贴条确实有用，防刮，特别是尾门。
人生第一台车，别选轿车，选suv或旅行车，不介意面包车也可以选mpv。
因为有了车，会爱上旅行，爱上说走就走的聚会，美食探店，大尾厢真心有用，特别逢年过节。
长途出行，不走高速，走低速省道国道，会看到更多风景。
可以的话，自己试一次换备胎的操作，开一次三角架（见过一个小白菜鸡，打开三角架用5分钟）喷一次灭火器。
别以后遇到事，傻傻站着。
