高速上，1.慢车比飞车要危险，更讨厌，更拉仇恨，你啥时候看到别人超过你，前面还有不少地方，立刻压着你车头并道。
那估计就是故意的，你已经令人讨厌了，如果很多车都这么干，那你就拉倒足够的仇恨了。
2.随手拍能更方便点不。
货车占最左侧车道，占用应急车道，并道不打灯，远光狗。
统统给他们报上去。
疫情又卷土重来了，补充两条。
1.疫情给帝都本就不可靠不方便不准时……的公共交通系统上了一课。
疫情严重时期私家车成了出行必须。
靠限制是解决不了需求的。
2.自己家车里还是让人感觉心安不少。
车里的人有限，安全便捷。
换新车了，补充两条。
1.自动启停这东西，真的会逼你……记得关掉，然后诅咒一句脑抽的汽（工）车（信）厂（部），中国的路况走走停停真的不适合这东西。
特别是某个车上款车型居然不搭配自动驻车，一直要踩着刹车，一松就启动……，十五分钟路启动了20次+，GXB你真的确定这样省油么？
2.北京的二手车真是不值钱，其他地方的至少高1万，为啥呢。
3.不同车的差异，远远比不上有无的差异大，所以才有很多人为了块牌照买电动车。
原答案1.车要卖了才感觉二手车真不值钱。
为啥好好的座椅要套起来，不让自己享受呢？
2.行车记录仪是必备的。
虽然可能十年用到一次。
故意碰瓷的也许不多，但是胡搅蛮缠的不少，交警知道他胡搅蛮缠也需要证据。
3.别和靠车吃饭的较劲，例如出租、公交、泥头、小面……，人家就是技术比你好，再说人家是混饭的，你就是个过路的。
4.能让要让，但不是能慢就慢，速度随大流最好，慢慢开的意思是：不毛躁+不路怒+心情稳定，绝不是车速慢下来。
5.开车遇到的情况永远都是你想不到的，平时看看“每天十分钟，开车慢又怂”。
会涨不少姿势。
街头四大魔王——电动车、老头乐、农用车、大货车。
恐怖的一B。
6.三者险要上一百万。
撞了车咋都好办，主要是别撞人。
7.开车要尽量守规矩，但是也要学会随大流。
一次高速路口外，跟着一堆车（另一堆还在外面等）在绝对不该汽车走的地方走了2公里，发现，这就是当地交警的安排（问了高速口的交警……），没有任何标识、没有任何指示，没有任何该有的提示，路面上都是排队的大货车和傻等的守规矩的人，没有点违规精神的话，要晚上8点后才放行。。。。。
中国为啥司机不守规矩，因为守规矩的都活不下来——不气死也得饿死。
——8.开车一定不要分心，事故大部分不是因为车技，而是因为分心。
