买车到现在有五年了，我讲下自己的体会第1，发现车子贬值太快了，新买的车不到一年，评估价就可以打六折，五年后看价格只有当初买车时候的三折价了，不过都是自己开，也没有觉得亏，就是感觉这个跟房子涨跌完全两个方向第2，开车出门真的很方便，只要不堵车很快就到了，随时出发不用等，时间可以自己把握。
但是要去市中心就要注意了，高峰时段千万不要去，还有要提前找个停车位，不然真的太难了。
第3，经常担心自己车门忘记锁了，好多次走到半路又在想是不是忘了锁车门，有时候还要再跑回去验证一下。
第4，开车千万要集中精神，不要跟别人挤，如果能让就让一让，不然很容易就刮擦了，稍微一碰几千的费用就没有了，虽然可以走保险，但是第二年保险费要涨，自己也是要多花钱的。
第5，看到大货车要么远离，要么找机会快速超过，不要靠大货车太近，离它越远越好。
第6，最好把车停在地下车库，不要停在外面特别是楼下或者树下，停在树下久了你会发现车上全是叶子或者鸟屎，停楼下容易招高空抛物，你还找不到是哪家扔的，我就中过一次招，把前档风玻璃给砸坏了。
第7，装行车记录仪，有这个就不怕碰瓷，出了事故直接调监控，有保障。
第8，按自己的定位，选一辆合适的车，够用就行。
车子不要太好，好车虽然各方面都要优秀，但是很多时候一些功能是用不到的，基本上是浪费钱，如果你不差钱，可以忽略。
第9，看到不守规则的行人或者骑电动车的人，也会骂几句，虽然人家听不到，以前自己是骑电动车也是横冲直闯的，估计也没少被人骂。
第10，上下班高峰期开车真的是让人崩溃，还不如坐公交车或者地铁。
一个红灯可能要等十分钟以上才能通过，等得那叫一个纠心。
第11，刚买车基本上是天天开，去哪都考虑要开车过去，一段时间后就不想了，现在车放在车库半个月开一次，如果是自己出门我喜欢坐地铁。
最后要说，如果有经济实力，最好还是买一辆车。
