不泻药，强答一波背景：坐标魔都，18年9月底买车，至今8个月，2万公里。
明白了一些事1.的士是爸，公交是爷，大货车是祖宗2.老听别人说买得起开不起，养车成本其实还好。
以我上下班通勤50公里来回为例，一个月2箱油，500元出头。
保养基本也差不多。
如果是公交上班，一个月400并且要2小时出头。
公司和小区都是100/月停车费。
也就是700元/月。
比坐车多出来300，但只需要40分钟一趟，我本人也热爱驾驶，所以我认为很值。
3.后视镜折叠，定速巡航，自动空调，电动座椅这些配置真的不是花里胡哨，真的有用。
然而我都没有4.如果拱桥会车，你会发现对向车辆都是远光，其实不是的，他那是近光。
多数车远光近光光源一样的，只不过指向不同。
近光俯视，远光平视5.自动启停并不像多数人说的那样没用，搭配自动手刹，遇到20秒以上的红灯停下来熄火的同时可以放开脚。
就算你不想熄火，也可以轻踩，唤醒自动驻车。
启停不会触发。
6.天窗真没什么用7.别人插队了别动怒，起摩擦了损失事小，关键麻烦，而且万一别人拿刀下来捅你呢？
不要斗气开到前面踩刹车，这种事真是很傻。
每辆车的刹车距离都有差别，万一撞上了，你肯定是吃亏的一方8.如果天色很黑没有路灯，能见度实在很低，开一下远光看一下路况，如果对向开车就切回来。
9.前雷达很重要（别问我为什么这么说）10.相信你的女朋友/老婆，如果她有信心上路的话，少些指责多些耐心吧，大家都是有驾照的，人不见得就比你差，假以时日，开得比你好也很正常。
11.车子是身外之物，虽然车陪伴你的时间可能比你老婆都长。
不要过分拔高车的地位，这和你的手机，电脑，并无本质区别。
