背景：90后坐标上海通勤郊区-市区车转地铁（停在P+R停车场）
大多数人会把车当成第二个家，尤其是一个人开车的时候。
以前没车的时候，曾经想过不止一次买车以后的场景：一个人晚上开车，乌漆嘛黑的也没个人说说话，很孤独，很恐惧。
现在开了两年车，习惯后一点都不觉得孤独，甚至不开车通勤的日子还有些怀念它。
真实的感觉就是它是你的知心朋友，可以听你诉说所有的好的坏的情绪。
----------------------------------------------------------------------------------------------------其实一个人开车上下班是可以在忙碌的都市生活中抽出一段时间放空自己的情绪的对于一个正常的有生活压力的社畜来说这是一件极其幸福的事情早上出门可以整理一天的心情、工作&生活规划晚上回家可以收拾一天的负面情绪、放松一下举个例子：有时候晚上回家心情不太好恰巧路上没什么车，一脚油门下去，伴随着嗡嗡的发动机轰鸣声，一刹就没什么感觉了，运气好赶上几个连续的绿灯，坏情绪在一瞬间就可以被我抛到九霄云外了（真的爽）。
有时候心情好我可能会开的很慢手机蓝牙连上车机，音乐选一个很久不听但突然想唱的歌单，哼两声清清嗓，心情会变得更好回到家感觉家人的眼神都变的更温柔了~
有人会问，带着想法开车会不会不安全？
上述的所有场景都是符合交规，基于安全的驾驶操作上的哈，毕竟有一个家要养，小命最要紧。
