刚刚成为有车一族，记录一些心得：1.上车前和下车后，绕车一周检查很重要。
绕车一周可能花不了1分钟，但绝对可以减少很多麻烦。
检查的重点：上车前，看车辆有无新的划痕，车底有没有障碍物：宿醉躺车底的人不是没有。
下车后，注意检查车窗，也别是天窗有没有关好-天窗忘关，半夜下雨不要太酸爽。
2.白车成为私家车主流颜色不是没道理的。
白车安全，暗光条件下，深色的车自带隐蔽效果，白车就醒目的多；白车显大，尤其是A级以下的小车，白的视觉上膨胀感强；白车耐脏，我这边沿海地区，浮灰是浅色的，黑车反衬浮灰很明显。
3.贴膜不是必须。
贴膜减少了光线射入，好处是防晒，防窥视；但坏处同样明显：暗光条件下，视野变得更暗。
所以我选择不贴膜。
同事的车，后挡玻璃膜4年多气泡了，一大片，从车里根本看不清外面；去换掉，撕膜的过程中又把电热丝撕掉了，只能连车玻璃一起换了...4.关于轮胎。
车胎扎了胎面可以补，但胎壁蹭破了，只能换了。
新换的轮胎，最好参数和花纹与原胎一致，尤其是同轴的两个胎最好一致。
换胎也不要迷信途虎，线下的轮胎店，品类其实更全。
5.车是消耗品，不要成为车的奴隶。
剐蹭，磕碰在所难免，心疼爱车是必然，但不是影响行车安全的问题，必要过分在意。
有时候出车位挂蹭了，搞得路上烦躁不已，有可能会造成更大的损失。
6.行车的心态。
开车的目的是安全抵达，不是跟别人置气。
心态稳，行车才能稳。
