补充：别问我啥车了，我说大车不太好停车，不是说我的车有多大，而是相比轴距小的轿车来说的。
我也不是专业车黑，所以不太想提自己是哪，一朋友是17年的博越，帮我挪了个车说我的比他的顿挫严重。
也不是喷所有的七速双离合，厂家调教都不一样。
下面是原回答：有车贷，每个月还，感觉自己好穷。
1.5T城市油耗原来可以这么高，我城市油耗11，12，13都有，也跑高速，现在综合油耗9，高速大概6、7个油？
大车真的不好停车，轴距大的车转向不方便（不是说车有多大，而是相比轴距小点的，不够灵活）原来买车险都有礼品，比如超市购物卡，钣金喷漆面，洗车啊，打蜡啊，保养啊原来车险现在都是线上支付了，我一度认为是骗钱的车外面不要任何贴纸，如果要贴，用静电贴座椅套其实完全不需要，原装更舒服驾驶台垫可以不要，看起来更好看国产双离合变速箱是真的换挡卡顿，对于我来说只开过手动挡和自动挡A4L的新手来说，简直颠覆了我的认知，还能这么卡的吗？
城市堵车环境下，低速起步。。。
速起步。。。
起。。。
步步步步。。。
中国的加油站有的还只要现金，这样的加油站还很多就算有钱，买车也要用两年或者三年的无息贷款，反正无息的，不用白不用（很多评论说羊毛出羊身上，这个我没有研究过，要不要贷款看个人的选择吧）车内最好尽量少摆放各种装饰物件，开车过程中掉了，移动了，都会转移你的注意力方向盘套其实完全没有必要车门边一定要装防撞条，很有用（评论说装防撞条可能会生锈，还可能会导致车漆变黄）跑完高速，车前面有小虫子（虫胶）的话，到达目的地一定要立马洗车一线城市短距离的话，开车还是不方便，堵车、停车位难找不说，停车费就跟打车差不多了车子是个消耗品，买了即贬值，不开会放坏，如果需求不大，还是存钱买房吧。
有钱当我没说没有座椅通风的话，买个带通风的座椅垫，效果非常好洗车真贵，便宜的35、40，贵的60、80，都是大致洗洗的那种，精洗一两百，两三百吧
