很多人买车都是看网站测评，或者朋友介绍建议，再决定去购买哪款车。
其实买车的本人对这款即将入手的车子了解的并不详细，而且对于有车之后给自己带来的变化也没有太多的了解，自己也没个主意。
那么今天就聊聊，有哪些是买车之后才知道的事情？
入手汽车之后哪些地方是值得特别注意的？
一、确定买车方式首先买车的时候，如果是普通的家用车，也不需要太多的流动资金，可以全款买车的，就尽量不要分期贷款买车，不仅仅是价格会贵一点，最主要是后期的手续方面也比较麻烦一点。
买车的时候购置税、挂牌费、交强险、车船税是必须要交的，全款买车的保险是自愿选择的；而贷款购车就要上全险了，这个是银行要求的，全国统一。
而且在还贷款的期间汽车的产权不是属于你的，还贷款期间，你的产权证、购车发票、全险保单都被抵押在银行，还完贷款后，再去银行解除抵押。
二、不要买冷门小众车型其次选择汽车的时候尽量选择比较大众的车。
用车过程中车子难免磕磕碰碰会有修理，大厂车的修理店多，配件也好找，万一哪天临时出现事故，就算是路边的店也能修理。
如果你是买的小厂汽车或者冷门车型，修修补补时配件都不知道该怎么订。
三、停车问题买车确实是要考虑停车的问题，租车或者买车位都是一笔不少的开销，并且出去还得考虑停车问题，现在出去找个车位太不容易了。
停到路边一不小心就喜提罚单，喵哥建议大家还是停到固定停车的位置比较保险。
罚单比油费、停车费贵的多。
很多人都有侥幸心理，可能真的当你试过几次之后才会有体会。
四、车险需要花费心思车险中交强险每年是必须要买的，其他保险就按照自己需要选取购买。
可能很多人一听到“买保险”就比较排斥，但是保险对于我们普通老百姓来说还是蛮有用处的。
很多4s店在你买车的时候会推荐很多套餐，其实综合算下来每个险种的单价是划算的，但是不好的地方是一般都是搭配销售。
这个时候你需要根据自己的实际情况来选择。
如果说你是经验老道的老司机，开车技术也很娴熟了，那买三责险，意外险也就差不多了。
但如果你是新手司机，那一些划痕险、意外险等商业险也是可以选择一下的，这样磕磕碰碰之后维修费会为你省下很大一笔钱。
最后。
以上是我个人小心得，希望能帮到大家~也欢迎大佬指点补充
