中国人买车最大的误区，就是车越小越省油！！！
“是不是汽车越小油耗越低？”
“SUV比轿车费油吗？”
“是不是手动挡就一定省油？”
“我是买涡轮增压还是自然吸气？”
“大轮毂拉风，我要不要选配大轮毂呢？”
当我们带着一连串的疑问在走进4S店的时候，如何从销售人员天花乱坠般的介绍中过滤出来对自己决策有用的信息，进而选择一辆适合自己的汽车？
下面我们从多个维度去讲讲省油这件事。
2019年4月1日，市民在南京应天大街上的中石化加油站内加油汽车越轻巧就越省油通常人们总是觉得车越小就越省油，这是错觉还是事实真的如此？
人们常说小车省油，其实是从车重的角度去考量的，一般车身较小的车型，为了使动力与车重匹配，往往排量也较小。
这里我们所说的小汽车，指的就是这种排量小的汽车（本文仅讨论传统燃油汽车，千万不要跟我说特斯拉省油）。
而小车型的出现，其初衷真的是为了省油[1]。
车身越轻，就越省油[2]。
这个道理很简单，同样的条件下，移动越轻的东西需要消耗的能量就越小。
当地时间2014年6月9日，日本横滨，日产汽车副总裁安迪·帕尔默与TakaoKatagiri发布e-NV200电动轻型商用车研究表明，汽车重量每降低10%，然后效率可以提升6%-8%。
一辆普通轿车的重量大概是1500公斤左右，如果整车质量每减少100公斤，百公里油耗可降低0.3-0.6升[18]。
我们按油价6元/升来计算，一台减重100公斤的汽车，百公里油耗就可以下降0.5升，从北京开去上海1262公里，可以省油价36元。
看起来不多，但也够你在上海吃顿快餐了。
除了省油，汽车轻量化其实也是被全球日益严苛的排放标准倒逼出来的无奈之举。
毕竟汽车越轻，厂商就有机会搭载排量更小的发动机[8]。
我们选择小型汽车，实际上也是在为节能减排做贡献呢。
我国轻型汽车污染物排放限值从国1到国6越来越严苛我国轻型汽车污染物排放限值从国1到国6越来越严苛不仅是车身重量，及时清理后备箱减轻重量，一箱水、一个不常用的折叠自行车都可以减少汽车不必要的负担。
当然，车重是影响油耗的一个重要因素，但并不是唯一的因素。
在全球车企都在追求轻量化的时代，不同品牌的同级别车型自重都差不多，如果仅仅因为A品牌的车比B品牌的车重了几十公斤就认定A车费油，现实情况很有可能会被打脸。
汽车的核心技术影响油耗除了车重，发动机及变速箱等汽车核心技术，对油耗的影响非常大。
发动机实在太复杂了，常见的扭矩、功率、压缩比等专业名词经常将小白们看得云里雾里，但最影响油耗的，只要记住这一个词就好了——发动机热效率。
我们学过初中物理就知道，燃烧汽油转换的能量，并不会全部转化成汽车的动能。
还有一部分能量被损耗了。
发动机燃烧相同的汽油，热效率越高，那转化成牵引汽车的动力就越多，浪费的燃料就越少。
而提高热效率也是内燃机研发的重中之重[9]。
2019年4月17日，第十八届上海国际汽车工业展览会，丰田汽车展出的发动机为全新油电混合发动机先进的燃烧技术层出不穷，发动机从老式的化油器已经进化到现在的缸内喷射系统[3]，而各个品牌的生产厂商又在缸内喷射系统的基础上不断进行研发以提高燃油经济性。
以马自达为例，近年来广泛使用的SKYACTIV-G汽油机采用HCCI燃烧，热效率达到了40%，对比2008年马自达同排量的汽油发动机油耗改善了35%~45%，马自达甚至因此推迟了采用应用混合动力技术[10]。
当地时间2017年10月25日，日本东京，在东京车展上，全新一代“SKYACTIV-X”发动机亮相可以这么说，同样品牌的汽车，更新换代后的发动机往往比老款的发动机更省油。
因此想买二手车的同学们可千万别再盯着汽车屁股后面的排量标识来考虑油耗了，有时候那个数字对计算油耗来说几乎没有参考价值。
说到汽车尾部的排量标识，在这里我们可以简单讲一下涡轮增压。
我们经常会在汽车尾部的排量标识后面看到带一个"T"，这个"T"指的是“Turbo”，即涡轮增压技术。
涡轮增压技术是相对于自然吸气发动机而言的。
自然吸气是指空气单纯经过一系列的入口到达发动机汽缸，没有经过增压，而涡轮增压发动机在空气进入发动机气缸入口的道路上安装了增压装置。
图中大写的T就表示该车使用了涡轮增压技术/奥迪官网涡轮增压技术会在发动机转速增快即加速的时候介入，将更多空气进入气缸使压力增加，以提升发动机的动力。
经过增压以后，一般能使发动机增加输出功率20%-50%[4]。
涡轮增压示意图/作者自制图另一个容易被忽视的是，变速箱的构造也直接影响着油耗。
通常无级变速箱<双离合变速箱<手自一体变速箱。
这有点类似于我们骑变速自行车，档位数越多，在换挡的时候传递给我们的感觉就越柔顺。
汽车变档也是，不同转速匹配的档位越多则越顺滑；反之，档位数越少越有顿挫感。
这种顿挫感不仅影响驾驶的舒适度，而且还降低了动力输出效率。
汽车遇到的阻力，影响油耗当然，还有一些你可能会完全忽视的方面，也在影响着汽车油耗。
比如汽车外形。
汽车发展的初期阶段，车室的后边都是陡峭垂直的，外观看起来像一只箱子，这类外观的汽车叫做“箱形汽车”。
随着技术的进步，车速越来越快，汽车外形也从“箱形”变化到“甲壳虫形”、“船形”、“鱼形”和“楔形”。
福特1933年HotRod，介于箱形与甲壳虫形的车型/Unsplash一般来讲，风阻系数越小，就越能省油。
汽车发展至今，风阻系数从最初的0.8下降到现在的0.3甚至0.2。
现在我们看到的轿车，外形依然以前低后高的锲形车身作为设计主流，其设计目的并不仅仅是为了美观，更多的是出于降低风阻的考虑。
箱形货车往往会在驾驶室顶部安装导流罩以降低来自货箱的风阻/Unsplash目前市场上一般轿车的风阻系数在0.28左右，SUV的风阻系数在0.35左右。
当一辆车以80千米/小时的时速前进时，风阻系数每降低10％，那么燃油的消耗量可以节省7％左右[11]。
假设SUV每百公里的油耗是8升，油费6元/升，那么同等排量的轿车每百公里的油耗是则可以节约1.12升，同样从北京开去上海，就可以节约84.8元油费.所以，在排量相同，车重相同情况下，SUV的油耗通常也是大于轿车的。
无论是燃油车还是电动车，降低风阻增加续航能力已经成为汽车外观设计的共识，甚至有的汽车生产厂商已经取消了传统后视镜以减少风阻系数。
再分享一个小常识：汽车高速行驶时打开窗户会显著增加车辆风阻，导致油耗升高。
当车辆速度高于80千米/小时，如果你心疼油费，就把车窗关闭吧。
奥迪首款量产纯电动SUVe-tron采用了虚拟外部后视镜/奥迪官网我们都知道汽车油耗主要是为了克服行驶过程中的阻力，除了空气阻力外，轮胎的滚动阻力也会带来能量消耗。
简单来说：轮胎越宽，与地的接触面积越大，汽车就越耗油；轮胎的胎压越低，轮胎与地面接触的面积就越大，同样更耗油。
有实验表明，以正常范围内的胎压中间值为参照，升高33%和降低33%可以导致滚动阻力差异近20%[17]。
轮胎的滚动阻力每降低10%，小汽车可以节约燃料1.22%[15]。
在汽车系统没有提醒时，也应定期对轮胎进行检查所以，要定期对胎压进行检查，胎压过低不仅仅是费用的问题，还很伤轮胎。
而过高的胎压虽然会降低滚动阻力，但是会存在抓地不牢和爆胎的风险，这里也不建议。
使用场景正确，才能降低油耗当然，上面写了这么多，在真正买车时肯定不会全部考虑到。
到底买什么车才最省油，关键还是要看我们的使用场景。
如果我们开车经常走红绿灯多的城市道路，小排量汽车一般比较省油。
但如果在高速巡航的情况下，就轮到大排量汽车进行表演了。
小型汽车要保持高速状态，需要深踩油门，通过拉高转速来补充动力。
发动机转速越高，其实消耗的燃油也就越多。
所以经常跑高速的话，小排量汽车的油耗往往是没有优势的。
同样是在高速上保持120公里的时速，奥托一定是比奥迪费油的。
小排量的汽车也不适合越野。
越野车的主要特点是四轮驱动，较高的底盘、较好抓地性的轮胎、较高的排气管、较大的马力和粗大结实的保险杠由于山地路况不好，汽车在行驶过程中传动系统会遇到冲击造成额外的负荷[19]，为了降低这种额外负荷，越野车都进行优化设计，以减少负荷。
小型汽车则受路况影响较大，动力输出遭到干扰的情况比较严重，长期行驶在颠簸的山地对小型汽车的使用寿命也会造成严重影响。
此外越野车往往配备了动力比较强劲的发动机，爬坡时能保持低转速轻易通过坡道，而小排量的汽车要在坡道上达到越野车的速度，就要强制提高发动机的转速。
爬坡能力主要是发动机扭矩决定如果需要经常拉货，千万别把小排量汽车的后备箱当成货箱，不然这波操作很有可能会让你从“省钱”变成“烧钱”。
春节结束网友齐晒返程后备箱其实就是这样一个道理：不同的汽车适用于不同的使用场景。
如果动力不足强行靠转速来补，不仅需要更多的油耗，本身也会降低发动机的使用寿命。
以上只是客观因素对汽车油耗的影响，现实生活中影响油耗的很大因素其实还有车主的驾驶习惯。
喜欢急踩刹车，猛踩油门的车主在研究什么车省油之前，最好先研究一下如何改掉自己的坏毛病。
本文发于微信公众号浪潮工作室（ID：WelleStudio163），原文标题：《中国人买车最大误区，就是车越小越省油》作者莫西玛参考文献：[1]StefanGössling.(2017).ThePsychologyoftheCar.Automobileadmiration,affectionandaddiction.Elsevier.
[2]冯奇,&范军锋,&王斌,&凌天钧.(2010).汽车的轻量化技术与节能环保.汽车工艺与材料(2),4-11.
[3]韩同群.(2012).汽车发动机原理.北京大学出版社.
[4]张俊红,李志刚,王铁宁,ZhangJunhong,LiZhigang,&WangTiening.(2007).车用涡轮增压技术的发展回顾、现状及展望.小型内燃机与车辆技术(1),66-69.
[5]高路,于海斌,&王宏.(2005).汽车无级变速器原理与控制.机械科学与技术(04),48-51.
[6]宋波舰.(2017).AT6自动变速器的结构和动力传递路线(上).汽车维修与保养(2),49
[7]傅立敏.(2011).汽车设计与空气动力性.北京机械工业出版社.
[8]Kühlwein,J.,Rexeis,M.,Luz,R.,&Hausberger,S.(2013).UpdateofEmissionFactorsforEuro5andEuro6PassengerCarsfortheHBEFAVersion3.2–Finalreport.Retrievedfromhttp://ermes-group.eu/web/system/files/filedepot/10/HBEFA3-2_PC_LCV_final_report_aktuell.pdf
[9]MoonS.(2016).Strategiestorealize45%thermalefficiencyofgasolineengines.JournaloftheKoreanSocietyofAutomotiveEngi-neers,38(10),16–20.
[10]苏万华,张众杰,刘瑞林,乔英俊.(2018).车用内燃机技术发展趋势.中国工程科学(1),97-103.
[11]张建昌,郑端,曹昭良,等.(2014).节能车车身优化设计.科技视界(17),158-160.
[12]唐琛.(2010).微型汽车手动变速器设计与优化.(Doctoraldissertation,武汉理工大学).
[13]于峰,王艳福,田淑艳.(2009).双离合器自动变速器的结构与换档工作原理.机械工程师(9),28-30.
[14]苑全红.(2010).无级变速器工作原理及制造工艺.汽车工艺师(6),82-82.
[15]薛风先,王泽鹏,&朱由锋.(2006).轮胎滚动阻力(因数)测定和数值计算方法%measurementandcalculationofrollingresistance(factor)oftire.橡胶工业,053(003),174-178.
[16]朱晓,杨情操,许永斌.(2016).轮胎滚动阻力对汽车燃油经济性的影响分析.上海汽车(07),59-60.
[17]王阳,张子鹏,朱其文,&魏晓辰.(2013).国内外轮胎滚动阻力试验方法及影响因素分析.轮胎工业,33(10),628-633.
[18]谭芳琛,&唐岩松.(2015).浅谈汽车开发过程中重量管理工作的流程和方法.企业科技与发展,No.407(Z1),28-30.
[19]史建鹏.(2006).越野汽车的机动性研究.汽车科技(04),19-21.
