评论区里有问我换led灯泡效果怎么样多少钱，淘宝货能不能买，这个我就真不清楚了，据说led灯也有好差之分。
我给大家看看我的灯泡效果，我在一家我很熟的汽车美容店买的，效果就这样吧，不过走很黑的地方有安全感了。
https://www.zhihu.com/video/1107045305257848832
评论区里好玩了啊。
雅阁高速稳定性不如宝来不如英朗的都来了。
雅阁在高架上跑110被横风一吹险些坠桥，而宝来稳如狗。
英朗跑240，而雅阁160不敢再跑了。
雅阁就错在是本田标，错在是日本车么？
不要对身边的事物产生刻板印象，刻板印象会让你很多时候不能公平公正理性的看问题。
给大家看个视频，本田锋范跑到200。
司机与车里人乐乐呵呵的说着话。
极限转速了已经，极限转速下会发生什么懂车的人自然懂。
锋范200，雅阁110怕横风，我也不知道该说什么了。
视频这种行为，是害人害己的，不值得提倡。
限速120请合理驾驶。
https://m.autohome.com.cn/share/video/1307861
1，三个人以上，100公里左右开车比坐大巴划算。
2，老司机的话可千万不能全信（50岁左右开车很多年的人，我从不和他们聊车）。
日本车高速飘日本车省油日本车铁皮薄的传言都是这帮人传出来的。
过年吃饭时候一个长辈就说你这车（雷凌）轻上高速很飘吧？
省油是省油，但是安全性不行，日系车连防撞钢梁都没有，铁皮又薄。
我家那英朗啊，别看车不大，上高速稳稳的舒服啊，车重就是好。
我：嗯，是有点飘，嗯是有点轻。
嗯，也没那么省油，之后就再也不聊车了。
当然这一段没有黑英朗的意思，英朗之前4缸车总体来说还是非常好的家用车。
这里修改一下，评论区有人说和英朗比车重，就要比同排量的，否则不能说明问题。
这里上一个英朗1.4t的吧。
还是不如雷凌车重，所以说老司机认为别克标一定重过丰田标，绝对是刻板映像，车重未必好，车轻未必飘。
再次重申，没有黑英朗，车重未必好。
我好哥们就是英朗，英朗还是不错的。
那些说什么凯越拉皮车之类的，自己去开，自己去坐，自己去体验。
这里只是为了证明老司机的话别全信，一看英朗，哟美国车，车重，车硬，车安全。
哟，日本车，省油铁皮薄高速飘……3，同级别来说，日本车省油是骗人的，例如我的雷凌并没有朗逸省油，我一个朋友……额算了小熊油耗自己查吧。
3，有车了之后家里人挺享受的，但是自己并不享受，除非你家里有矿雇一个司机。
我老婆没驾照，没驾照啊！
神tm喜欢往闹市区跑。
下班后去市区吃个饭逛个街一口老血啊。
4，最值得改装的配置是大灯，卤素灯开个半年跑到没路灯的地方太没安全感了，倒不是完全看不见，而是没安全感，路面看不清。
5，如果你家里只有一辆车，后排空间是非常重要的，要不你以为轩逸朗逸卡罗拉英朗凭什么卖的好？
毕竟很多人家里的确就一辆车啊！
经常是一家人出去玩，后排起码坐着老婆孩子。
安利一下，雷凌和卡罗拉后排地板几乎全平，谁坐后排谁给好评。
没结婚的小青年无视就好。
6，有车之后我也双标，我骑车时候心里骂开车的，我自己开车时候张开嘴骂骑车的。
7，养车没你们想的那么贵。
一家三口每年一万公里左右，保险2000-3000，一万公里保养一次，算上后期配件磨损平均一万公里2000块钱吧，油钱7000-8000块往多了说，停车费加上洗车费每年1000往多了说，大概加起来一共14000每年的养车费用，每个月也就1000来块钱养车，车买的起养不起是骗人的，你见谁买车买的起养不起啦？
如果你养不起，那么我羡慕你是个大城市人，停车费太贵。
第七条看了一下评论区，这个我真的错了。
大城市停车的确贵。
我去南京见识过。
额，我在江苏淮安这里，市区路边会有那种划线停车位，免费。
看电影，停车免费。
开发区大润发超市，不购物也免费。
万达的超市购物满50，免费。
我每个月停车费最多100，最多啊！
这就是偶尔路边没找到（我一般都能找到）然后停商场地下停车场，5块钱一个小时，便宜吧。
8，买车以前我以为我一辈子都买不起车的。
那时候看着满街的A6L满街的5系，我至少也得弄辆A4L或者皇冠吧，再穷也得弄辆帕萨特凯美瑞吧，否则买什么车。
直到老婆快生了才发现现实生活是有辆车就tm不错了，赶紧买一辆得了。
9，丰田的做工其实不好，不如大众。
这就我车。
老款的1.2t小雷凌，同价位没比别的车好，也没比别的车差。
