一、车的价格决定客户对你身份的判断。
差的车能把200万的生意谈成100万，好的车能把200万成500万。
如果做生意，买车看牌子价格就对了。
二、疲劳驾驶害死人。
感觉疲劳就休息，叫代价，千万别自己开。
不出事故笑嘻嘻，一出事故MMP。
三、酒驾就是找死。
扣车拘留监禁一条龙，100块代价能解决的事情，非得觉得自己找谁谁谁一句话就解决了，呵，其实你就是个屁。
四、长期来看车位比房价涨得多现在每户一辆车是不够的，趋势是一户两辆车，对应车位肯定就不够。
租不到车位，停在两公里外走回家和没车有什么区别？
五、城市越来越堵是不是应该不买车？
呵呵，希望你们都别买，这样路上会顺畅一些。
六、喜欢音乐必须改音响上下班这一两小时是听音乐的最好时光，好的音响一个天上一个地下，当然看手里有多少钱。
七、车震对技巧和体力要求很高听别人说过，没试过八、没车的男人，他的个人空间是厕所。
关起门才能面对自己，但不能待太久，因为家人要用。
有车的男人，个人空间是停入车位后，熄火前，靠在车椅上，发呆，抽烟，哭，车是最后包容你的伙伴。
九、第一次坐你车的女人总是特别温柔特别矜持，随着次数的增多她们就会越来越放肆。
十、有车没有妞，不如坐公交。
不说了，追尾修车去了
