人开过车跟没开车，感觉是不一样的，人没开过车的时候是不知道汽车是有盲区的。
像路口停着部车想要倒车的，有些大头虾行人路过的时候都没有注意车辆在倒车的，再加上驾驶员没有看到后视镜有人路过，直接一倒车，哦豁一整个悲剧发生，所以对于汽车不能抱有侥幸心理。
所以汽车装上个盲区监测系统真的很重要，没了解过的可以看下这篇文章。
什么是盲区？
而盲区监测有用吗？
_企业资讯_新闻资讯_德谷官网(degukj.com)​www.degukj.com/49/28975.html
还有很多事情是有车才知道的，就好像我接下来讲的这几件事，请牢记。
人的生命只有一条何必为了方便自己节省时间来赌自己生命呢？
1、为什么晚上出门要小心过马路？
夜间开车真的需要高度精神贯注，要是路灯光线暗的话，司机从远处驶来是看不清楚你在过马路的。
特别是穿着颜色比较暗淡的衣服的时候，没有灯光整个人仿佛隐身般，所以环卫工人工穿鲜艳颜色的工作服工作的，还有交警辅警在路面工作的为了安全都是穿反光服的。
2、汽车的刹车，从发现危险到反应是需要一段时间的。
所以行人过马路的时候千万不要去闯红灯黄灯，不是所有车辆都是看到人行道都会减速慢行的，遇到抢灯的车速快的难以置信，这时候碰上铁定是血的教训，并且车速快的情况下甚至小命难保，没人能够担保人形横道就是安全的。
3、有时候坐副驾驶感觉司机在看你，不用担心！
他只是再看后视镜而已，两侧的车后视镜对于驾驶员掌握视野是非常重要的，无论是变道、拐弯还是判断前后车车距，都得通过后视镜观察。
所以司机瞄右边的时候，不必过于惊慌，很大可能他只是在看后视镜而已。
4、有车跟没车的生活方式是不一样的，有车可以随时有场“说走就走”的旅行。
没车的时候5km以外都觉得远了，有车的时候30km都算近。
没车的时候社交圈也就这么点，有车的时候城市其实就这么点地方。
有车之后，出去的频率也高了。
5、系安全带的重要性，机动车只要在道路上行驶，不但只司机自己是必须系安全带的，按照法律规定乘坐车辆的人都是需要系安全带的。
按照4月执行的新规，驾驶机动车在道路行驶时，机动车驾驶人未按规定系安全带扣1分，司机需要求乘坐人系安全带，因为乘坐人不系安全带是需要罚款的。
而且最重要的是发生交通事故时候，不系安全带的伤残死亡率极高。
6、远离远光狗，趁早装上电子防眩目后视镜，凡是夜间开车都会遇到远光狗这个不讲道德的存在。
对向的远光灯还可以用灯信号提醒关闭，而后方的远光狗则无能为力了，这个时候安装了电子防眩目后视镜的车辆，重要性就彰显出来了，大大保障了驾驶员行驶的安全性。
而没有安装的只能被照射之后加速尽快远离后方车辆。
7、安装个盲区辅助系统（并线辅助系统），开车的时候是很耗费精力的，驾驶员开久了容易注意力涣散这个时候有盲区监测系统给你提醒后方来车。
尤其是在变道的时候后方有车辆变道不安全的时候，蜂鸣器响!
在行车中给驾驶员提提精神让专注力贯注，驾驶更安全。
并线辅助|盲区监测|盲点监测系统|BSM行车变道辅助系统|BSD盲区监测系统|盲点侦测代理-德谷官网​www.degukj.com/
8、安装行车记录仪，如果出现交通事故无法定责的话，车主提交行车记录仪录像给交警让交警进行责任划分。
要是开车的时候遇到碰瓷的，周边没有摄像头又没有人证明你是无辜的，有行车记录仪就不必吃这个哑巴亏。
9、胎压监测系统（TPMS），轮胎的重要性不用我讲解大家都是知道的，开车之前都需要检查下汽车的情况，就好像汽车胎压一样，胎压过高与过低都会影响车胎的寿命甚至在高速行驶中发生产生爆胎的情况。
为了将危险扼杀于摇篮中，所以小编建议每台车都装上胎压监测系统，让自己的行驶安全得到保障。
直接式胎压监测系统、直接替换原厂10、选装自适应巡航系统，随时代进步科技日新月异，车上的智能安全辅助功能比如自适应巡航系统，就能够放松驾驶员的双脚，无论是在高速还是城市道路上，开启自适应巡航，给车辆设置好时速就能够解放踩油门的脚，而且自适应巡航系统会通过传感器感知周围车辆和道路的情况，作出分析，前方车辆减速时车辆也会随之减速避免与前车发生碰撞，当然还是需要随时准备好刹车的。
11、开车不饮酒、饮酒不开车。
醉驾入刑，喝酒不开车应当是每个人都不可以逾越的红线。
酒驾违法行为会被追究刑事责任的，因醉驾被判刑会被档案记录终身，其家人也会受到牵连。
还有大家都知道的是，就是酒驾必扣12分，醉驾必吊销驾驶证且五年之内无法重新拿证，最严重的是醉驾导致交通事故，保险不报销面临巨额赔偿，还会失去人身自由。
行车不规范，家人两行泪12、按规定使用灯光，汽车开灯光不光是让自己看到什么，而是让别人看到你。
不按规定使用灯光的，根据交通安全法，机动车向左向右变向都需要使用转向灯发出信号，很多车辆随意变道极易造成13、千万不要在车流窜来窜去，电动车和摩托车等非机动车实际就是人包铁，机动车驾驶员开车的时候有时候视野不好，变道时要是没留意旁边的非机动车，撞上非机动车辆的概率是很高的。
车速快的情况下，作为人包铁的电动车驾驶员受重伤的可能性是很大的.....14、......未完待续
