喷子，不认同的，感受不一样的，赶紧用力下滑。
我的买车后的感受不需要你们的认同===========1:安全第一，生命更可贵。
更惜命了。
2:买车前考虑的油耗是多余的3:涡轮比自然吸气强的不是一点点（高速上：噪音小，加速快，省油）4:买喜欢的车比买好评车更重要5:天窗真的很重要6:脏话变多了7:妹子应约率提高了8:亲戚朋友看你的眼神真的不一样9:出去玩可以玩到很晚，还可以套路妹子10:坐在车里面开音响打游戏是真的很爽11:后备箱空间大很重要12:换轮胎没那么难13:大夏天，大冬天开车。
心里真的或多或少有点优越感的14:随着拥有车时间的推移，越来越感觉车只是个工具，没有那么宝贝15:车里嚼槟榔抽烟的人很讨嫌16:停车真的是门技术活17:上下车能看出一个人的素质18:参加聚会开车去，可以挡很多酒，喝酒绝对不开车19:再也不用为过年过节抢高铁票烦恼20:超过两个小时的开车真的很累很累很累。
对腰的损伤很大21:开高速越畅通越需要小心22:大车，摩托车，电动车，自行车，行人，比高速危险一百倍23:不出事故就是最快的省时间24:停车很痛苦25:车是你个人的第二私人空间，关上窗户在里面发发呆，真的很爽。
放一首大悲咒让你上高潮26:遇到家人生病，生产了什么的，车就是神27:外出务工，喜欢的土特产可以带一年的量28:别让没驾照的女孩子试开，档位手刹傻傻分不清。
撞墙遮眼睛。
29:对方远光不关不要对射，提醒后减速。
对射，对方撞到你了，你一样玩负责任，还有生命安全30:开车方式也能体现一个人的性格和素质暂时想到这些~~~~~~~~~~~~~~又想起几条31:定速巡航很有用（畅通高速，隧道）32:车子不是飞机啊，开得快没人觉得你很牛逼，只会心里骂句傻逼33:香薰，车内摆件，座椅套，车充气床这些没啥卵用，不买还能省点钱当油费34:车内控制台放个遮光垫很好用35:车开稳一点比你拐来拐去受到的赞赏多一点，受到的“问候”也少一点36:高速开慢车，请走最右侧车道37:晚上开车喇叭没有切灯光好使（白天小概率也是）38:车用的少的，买个车衣还是很有用的（虽然我也没怎么用过）
统一说下个人感受到的天窗好处：1:你永远阻止不了某个老烟鬼在你车上吞云吐雾，低速可以开窗，高速的话，开窗噪音大，还怕翻车。
高速上，天窗在散味上就是个天然抽油烟机（我很羡慕你们有听话的乘客）2:下大雨的时候打开天窗上那层布，听着雨声看着雨水打在天窗上很爽的（冰雹就躲躲吧）。
如果这个时候旁边有个妹子……3:夏天带妹子去没人的山上，美其名：看星星，没蚊子咬。
剩下的事……不考虑油的问题：车做营运的，经常跑的（比如跑滴滴的，经常拉货的），必须考虑油耗啊。
我说的是我用车比较少的情况下，一年都没跑到1w公里，这个油耗真的没什么大关系。
再说了，你都买车了，还在乎那点油费干啥呢？
买一辆自己喜欢的车，油耗大一点也没关系，心里舒服就行
