150个赞了，开心，继续补充还有两个毛病，一个是我遇到的，一个是车友群里反馈比较多的。
1.carlife连接断开，试了各种数据线，都会有这个毛病，现在用车载的高德了，也挺好用的所以暂时影响不大2.副驾驶位异响，具体原因不明，好几个车友反馈过了。
分割线科鲁泽畅快版，1.3t那个落地价是8.7万，是的，真的就这么低，目前在贴吧，微信群里了解到最低的，没有之一。
至于为什么这么低，我也不知道，和销售连价格都没谈，直接报的这么低，7月份的车，请车友群里朋友带的师傅帮看了，新车。
大概可能也许是太上老君玉皇大帝王母娘娘对我的补偿吧！！！
(提车第二天女朋友的xs放洗衣机里洗了40分钟主板屏幕全报废，第三天车蹭了，全责)
开过的车少(驾校桑塔纳，家里十三年车龄的日产颐达，还有就是gofun的那些电动车），毫无疑问驾驶质感科鲁泽最好。
变速箱很平顺，至今只在堵车两小时后，快速加速收油刹车再加速感受到一次顿挫(也有可能我见识短，很多小顿挫感受不出来，勿喷)。
动力很强，但输出不平顺，轻踩不走，深了涡轮介入又窜，目前已经摸索出方法了，先轻踩，再慢慢加深，加速就很线性，地板油，就是一秒的思考人生，然后车突然窜出去，这个貌似涡轮车都免不了。
s挡驾驶感受好很多，油门轻点就走，但油耗可能不太好看，几乎没用过。
很多人关心的三缸，冷车启动怠速的时候确实会抖，但需要用心感受才察觉的到，热车后基本察觉不出来了，走起来也无感，d挡刹车等红灯的时候抖动比较明显，这个应该是变速箱的原因居多。
声音嘛。。。。
你们听过拖拉机嘛，比那好点。。。
行驶质感很不错，独立悬挂，过减速带也不颠，70的速度过匝道，信心很足，比垃圾艾瑞泽五e不知道强哪去了。
其他的嘛，就是一些缺点了:①胎噪大②方向盘很重，对力气小的司机不友好③后排头枕小，家里有净身高超过175要做后排的，最好改下或者放弃这款车，淘宝也有加装头枕卖，不知道会不会不安全④新车味道大，晒了很多天了还是有点。
再多啰嗦几句，很多人说卡罗拉好，轩逸好，朗逸好，都没错，确实是好车。
但是——买车是根据你的预算，用车场景，以及个人喜好等综合判断的结果预算不多说，一般a级车落地价一万一个级别，预算之内再去比，加点钱买更好的，咬咬牙上个啥是没尽头的，我当初选车的时候就从吉利一直看到了迈锐宝xl和领克03，落地价几乎多了一倍，最后翻然悔悟。
预算定多少就根据自己情况定吧，这个情况太复杂，也没法说，最好也把后期维修保养成本考虑进去，别买的起养不起。
用车场景就是你这车一般用在哪，自己上下班代步用啊，还是家里用，几口人，跑不跑长途，住农村还是城市，堵不堵，家里还有没有其他车，有没有些商务需求等等。
比如一家老人小孩好多人就要考虑买个空间大的，省心的；比较堵可以考虑混动；纯城市代步，家里还有别的燃油车也可以考虑电动；经常要开车去接送客户的，就安心买个b级商务车。
最后一点就是个人喜好，颜控还是动力控，还是追求舒适，有没有比较喜欢的品牌和车型。
买车是以上各种因素综合的结果，至于哪个重要哪个不重要，就看自己判断了，就像结婚，有人会找最合适的，有人会找最喜欢的，当然最好的结果还是各方面都能满足啊，祝各位都能买到合适满意的车。
以上是新答案以下是原答案周一刚提，雪佛兰科鲁泽。
有几点感触特别深1.北京真的是太堵，太堵，太堵，太堵了，上下班开车比坐地铁要多花一辈的时间，开了一天早晚高峰就不想开了。
2.停车费好贵啊，小区停车2块钱一小时，公司8块钱一小时，在小区附近找到一个免费停车位后，不敢动了，一开走再被别人占住，停车费又要哗哗的交。
3.开车体验真不好，提车第三天在西马庄出口就和人蹭了，短短几十米，走了十分钟，就是挤不到右边的辅路，差点被车流带着进高速(实习期，只能走快速路，上不了高速)最后实在受不了后面滴滴，冒险变道，蹭了。
我全责，走保险，昨天刚定完损。
4.不要太听老一辈人的意见，他们选车的观念和我们是不一样的，年轻人希望在预算单位内买到最亮的外观，最强的动力，他们就觉得车屁事耐用最好，没听他们的意见买卡罗拉至今觉得正确，后面会不会后悔再说。
5现在的.美系车真没那么费油，北京这交通条件，目前150公里8个油，觉得很ok6.能买at变速箱就别买双离合和cvt，我们教练去年款的迈腾，双离合，以他几十年老司机的脚法在北京拥堵的环境下都开不平顺，我这新手开通用垃圾6at感觉好多了。
抛开在北京的前提条件不算，有车的感觉还是挺爽的，期待后面到南京后，能有更好的开车体验。。。
一直想着和女朋友去自驾游，奈何驾照实习期，头疼。
结尾附个靓照很多人都说好看，再放几张图吧
