买车前，大部分人都是关心，这个车提速如何？
发动机用的是多大马力的？
轴距多少？
有没有什么高端的配置？
但是小懂想说的是，这些大部分都不重要，油耗、保养、空间等实用性配置，才是你要关心的内容。
提速一时爽加油两行泪买车之前很多销售都会说，这车用的是多少缸的发动机，0-100提速是多少秒，是多么多么的快等等....但是潜台词都是这车油耗高，要知道虽然日常加油是常事，但是在同等道路、相同车重、跟驾驶风格下，动力性能越好的车，普遍越是更加费油，可能别人跑了五百公里才要加油，您的车四百就要去了。
此外要关注油箱大小，尽量别买太小的油箱，如果油箱太小，刚好你公司附近或者家附近没有加油站，那你每周还有计划什么时候去加油，老司机都知道，要是上下班高峰时间，嘿嘿，基本上加油的车都排出加油站了。
保养算个啥？
对它真的很算个事情。
你以为把车买到手就结束了？
不！
这只是个开始，汽车作为消耗品，除了加油外，还有一个花钱的重点就是保养和保险，养车的成本比你想象的高得多，以二十万元的家庭轿车为例哈，第一年新车保费，按照最新的价格为8.9折，假定三年内均为出险，平均的保费也在6000元左右哈，三年就是1.8万元。
此外，5000公里一次的小保养跟10000公里一次的大保养的费用也是一笔可观的费用。
以奔驰A180L为例。
假定一年跑两万公里左右，三年保养成本由上图可知为8000多元，此外还有保养的工时费用，奔驰的工时费一般在400左右，也就是说，按照这个来计算的，保养费又要翻倍了。
空间要多大？
好用才是第一位的有的车的轴距很长，不过一坐进去就磕脑袋。
有的车的轴距不算长，但结构布局好，空间大乘坐舒适，随手就能放下几瓶矿泉水，后备箱打开可以可劲装，后排中间地台也不怎么凸起，做五个人绰绰有余，所以说，买车的时候不要光看汽车的性能，真的要坐进去感受下才是最好的。
