「1」以前坐别人车后排发现无论谁开车这个人老是从中间的后视镜看你让我一度认为自己长得很好看自己买车后才知道人家压根没有看你人家只是看你后面的路况而2」骑电车的时候：哇靠，这个车没看见我们开过来吗？
还加速？？
有车了不起啊？
赶投胎啊？
买车后：我靠！
不看车的吗？？
突然窜到车头！
急刹车都来不及！！
差一厘米就撞到了！！
走位那么风骚东窜西窜，迟早没命3」买车前：这个是SUV，一定很贵吧。
买车后：这个SUV还没我的轿车贵4」买车前：咱定了个宝马，开出去肯定倍有面儿，车库里咱兄弟多。
买车后：赶紧赶紧帮我把这个车型号撕了！
华晨宝马四个字也撕了！
车库里都是老大哥！
丢脸刚买完车开上觉得挺爽，过一会儿觉得有点后悔，花这么多钱买这个车到底应不应该？
是不是有点冲动了。
再过几天觉得又有点后悔，当初应该买xx车，唉，算了，啥车都一样。
6」停车费比罚单便宜多了这个不解释，你永远不知道你尿尿的时候交警正在对你干什么7」保险公司比交警靠谱出了事故第一时间报警＋保险公司报案。
有任何问题咨询保险公司比咨询交警更靠谱。
交警只会想赶紧结案，保险公司才会更在乎责任的厘定「8」买车前:走在路上，老子就是你爹！
有本事你撞我啊！
买车后:一上路全是大爷！
不走人行道的大爷，骑自行车、电动车的大爷，路是他家的大爷！
开个车整得心惊胆战的！
大爷您先走，我怂我等你好吧
