无论是男的还是女的，找对象，总想找个形象好一点的都是这么想的。
那难道长得好看的人他就没有缺点了，车子也是道理一样的。
30万买一个奔驰、宝马、奥迪豪华品牌的，我们想想，肯定都是好的。
用起来的时候哪能都一样，水果手机卖的很贵，不少朋友还觉得，这怎么打电话信号还这么差的？
为什么卖这么贵？
不理解，多了去了。
首先30万的车子，你的这个心情和买一台普通家用车肯定不一样。
武汉大学李丹尼有篇博士论文的社会性消费如何影响品牌形象上他这么说，这私人性消费行为通常是关注产品的私人属性的。
你这功能好不好，效用怎么样，性价比怎么样，但是社会性消费就主要以高档奢侈用品为主了，通常是用于提升自我社会形象的消费者是更加关注这个产品的符号价值的。
土话就是买来给别人看的，按照这个定义。
普通家用车就比较像是私人性消费，而更注重实用。
301000爬上能买到BBA了，算高档用品了，更有社会性消费的味道。
刚才那个论文也讲了，在进行社会性消费，能，让消费者获得社会地位提升，实现自我价值，从而达成攀比效应、虚荣效应、反驳论效应。
怎么说呢？
你买了一台豪华车，那当然可以满足自己的虚荣心了。
我请你吃饭，来玩，以后不方便，我带你去，那那就这种感觉。
这个不要说是我们上班的，是不是同学也是在普通手表，有一个你手表后不一样，我还小天天电话手表，是不是虽然只能拿来看时间，我就爽。
我可是小天天智能手表了，是吧？
在体验完这些炫耀和虚荣之后，钱包就不会那么爽了，30万的车子有可能会增加我们额外的开支，让生活压力变大。
孙百亮发表在期刊现代经济探讨上。
有篇论文的奢侈性汽车消费与社会身份建构上面有讲到过，这豪华汽车是一种身份名片和地位符号。
中国人的身份文化情节是会对面子相对重视的，甚至是相当重视的。
你要想想老底子的时候，这个当官的是4台大轿还是8台家轿，是不是？
很不一样的感觉了，天生就是交通和地位，就是联系在一起的几千年了，那别人看你开个奔驰宝马，觉得你家条件就不错，主动想和你联络。
嘿哈哦不好意思，那我们就联络。
你去聚个会，有些朋友会调侃的，老板发财了，奔驰都开上了。
呦，本来只想吃个沙县的，结果变成大排档去吃海鲜了，结果还开奔驰的请客。
好吧，行，而且随着30万的车子开了一段时间，有的朋友也会发现，车子相关的开销和问题不少的首先就是保养和开销相比，十来万的车子多不少。
那你比如说奔驰C级车稍微小一点的A保养874，稍微大一点的3277，后面还有一个6万公里的超大保养等着你。
那一般来说10万块钱的家用车，你做出保养就是五百多块钱，对不对？
你大一点的保险才1000，费用相差是比较多的。
那当然了，参考JDpower发布的2021中国售后服务满意度研究CSI上面的数据，在售后服务上豪华品牌的平均分数是比普通品牌要好一点，虽然价格贵，但是服务是比较好贵，也算是有一些它的借口。
为什么叫借口？
我是觉得都不太好，那还有维修，30万的车子，如果哪个功能坏掉了，你换个零件，那可比普通驾驶员贵很多了。
中保研汽车技术研究院2021年发布的第13期汽车零整比研究成果上有个数据的，这奔驰C。
零整比达到了823.870%整比是什么东西？
就是你把全部的这个车子零件一个个的买过来，你把它重新再拼成一台车。
那这个零件的费用加在一起，是你直接买一台车子的价格的8点二三倍，那其他的车型，比如说宝马X10整比是747.9%，相对好一点。
奥迪A4L0整比401.79%。
大部分10万20万左右的家用车的零整比都在200%到300%左右的。
如果车子年份长了，大灯，大三件，这些地方出现问题修起来，这个是要痛的，钱包是要放血的。
最后随着使用时间的变长，你慢慢的你会发现到，即使是30万的车子，质量也不一定特别好。
其实那钱就跑到牌子上去了，或者说相比普通品牌的优势，有是有，但真没那么明显。
还是开头那篇博士论文。
讲到这个反驳论效应，前面有些朋友可能没概念，他指的就是商品的价格越高，消费者反而越有意愿去买。
会觉得商品的这个效果就是好。
不少朋友还真这么觉得，30万的车子质量总比15万的好了，一分价钱一分货，那不一定。
JDpower发布的2021中国测量可靠性研究VDS豪华品牌平均PP100，就每100个车子出多少个问题，是139。
主流品牌的话PP140144只相差了五个。
而且报告中还指出，这豪华车和主流车可靠性差距是在逐年缩短的。
而且在什么音响、通讯、娱乐、导航系统、发动机变速箱等等这方面的可靠性，被主流品牌反超了，耐用性的优势不复存在。
简单一讲，本来指望一步到位，再加那么一点点预算，买个豪华车享受个十年的舒心顺畅面子提升。
这实际上可靠性和之前那台15万的家用车还真的是差不多。
说不定比原来那台车还差一点，该坏照样坏，该修一样要修，这是更贵。
所以总的来讲，30万的车子刚提过来确实体验不错，面子贼足的。
但是随着使用时间变长，车主朋友们就能可以看到社交保养、维修质量都有不少，可以把钱包放学放在了。
哎呦哇呀的这种地方的，转头一想，买车不就是会动，好用就好了，实在点不好吗？
