当我在学生时代的时候就很喜欢乘坐各种交通工具出行......地铁、公交、高铁、班车等当时的想法就是，现在交通那么发达，走哪儿都方便，买车做啥？
又贵、又拖累......直到去年（2018）9月份，也是我工作刚满1年的时间，买了人生中第一辆车。
也不知道为什么想买，有很大可能是受周围环境的影响，主要分为两个原因吧。
原因1:进入社会工作之后，早上九点半上班，下午六点下班。
起初是租房子在离工作单位30-45分钟通勤时间的地方，后来由于朋友要去外地工作不租了，就搬回家里住了。
可这一搬，家里离单位25km，来回50km，虽然有公交有地铁，但基本早上七点就要起床，晚上8点才能到家。
原因2:一些同事和朋友都开始逐渐买车了，有时候会坐他们的车出去玩儿，开始逐渐转变观念，觉得有车其实挺方便的，加之人类虚荣心的作祟。
回到正题...........买车之后才知道的事儿，还是分为好和坏吧，个人观点，轻喷。
优：1、方便通勤，不用挤公交挤地铁，通勤的舒适度要提升很多。
2、方便自驾游，有了车之后可以去自己想去的地方，游山玩水、露营、徒步........说走就走的旅行。
缺：1、最直接的就是生活成本的增加，就以我个人来举例子：每月还车贷4000每月油费1000每月停车费200（已经算很便宜了），每年的保险，第一年保险1w2，出过两次险，估计今年怎么也要8000吧。
保养，买车送了6次保养，目前还可以暂时不考虑，但.....以后，算下来一次也要1000多点。
有了车，还要给它一个家——小区停车位。
因为我家附近没有可以免费停车的，如果租小区车位，一个月250元，车位买成4w多，租15年也是这个数，不如买了变成自己的资产。
2、越来越依赖———变懒现在出门能开车绝对不坐公交，能开车绝对不坐地铁。
3、这一项可能只针对我个人吧，自驾游的次数猛烈增长。
我回想了一下，2019年4月份我没有一个休假呆在家里了，都出去自驾了.....其实出去玩儿不是坏事儿，而是旅游业需要资金，变相的增加了生活成本大概就总结了这些，肯定还有很多没想到的，欢迎补充，各人观点，求轻喷，求轻喷，求轻喷。
