一、车真的很容易脏。
你在4s店展厅里看到的展示车，仅仅只是样车。
二、黑色车比白色车更容易脏（黑色车脏了后非常明显）。
三、车不是一台冷冰冰的机器，而是一个有温度、会思考的机械生命体。
四、开始关心油价。
五、（新手）有了车以后，学车才真正开始。
六、（新手）没开过五千公里，千万不要说自己会开车。
七、违章往往发生在自己根本没有意识到的情况下。
八、车会改变你的生活方式。
九、车是甜蜜的负担。
十、要不断学习汽车、驾驶、交通方面的知识，别太指望别人能代替你做这些事。
十一、车就像人，有自己的脾气。
十二、你纠结的很多问题其实根本不是问题，工程师在设计之初早就考虑到了。
十三、车上零件和总成，可以简单分为两个部分——你看得到的，和你看不到的（废话）。
一台车的精华与底蕴往往集中在你看不到的地方，比如发动机，比如悬挂。
十四、方向盘是有虚位的，指哪打哪并不完全正确。
十五、开车是一个修炼自我的过程，你永远不知道在路上会遇到什么。
不守交规、缺乏安全意识、没素质的司机和路人，真的不要太多。
十六、车上没有离合器踏板不等于没有离合器，同样，你踩的油门踏板，准确地说应该叫节气门踏板（汽油机）。
十七、柴油车要定期加尿素（感觉跟种地一样）。
