7.31更1.新手第一辆车总不过一些新手定律比如买车后一个月90%会发生剐蹭比如剐蹭后立刻去4s店弄好了三个月之内还会继续剐蹭比如三个月之后还是有可能继续剐蹭很经典搞笑的一个栗子就发生在我身上，事情是这样试验车买到手的第二天，一个玩的好的同事就跟我说，这是你第一次买自己的车把，我说是的，让说，你这一个月注意点，你肯定多多少少会把你的新车刮花的，当时我很自信的否了他，想着哥好歹驾校的时候也都是一次性过的，拿驾照后也间歇性的开过几次车，应该不至于把，就信誓旦旦的和他打赌，要是没剐蹭请我吃火锅，于是交易很爽快的达成了。
MLGD，赌约后的第三天我就在小区地下停车场直接怼到柱子上，前保险杠光荣牺牲第二天，火锅走起2.过减速带时50码的速度震感会小于10码过10码时，通常驾驶员在车内震感较为明显50码时，通常驾驶员在车内震感较为弱化二者的差异体现在速度上，直接反应就是减振器的速度，这也是调校的重中之重U1S1,作为一名底盘攻城狮，如果只开过试验车，就不是一个合格的回答者！
2016年，买了一辆内部试验车作为私车插曲：为什么买试验车？
通常主机厂内部员工买车有折扣，根据工作年限折扣力度不一样，10年以上资深员工至少是75折，三年左右的菜鸟级员工在8-8.5折的样子但是试验车折扣就不一样了根据试验的类型和对车辆损伤程度折扣不一样，且通常都是都是低于商品车对员工的折扣力度的，有些跑综合路试的试验车可能在2-4折之间，做一些标定的短路程试验车在5-7折不等购买试验车流程：先去试验场看车，选好意向车型，然后支付定金，参加网上竞拍，价高者得！
我看中了一款，手动挡，表显里程只开过500公里，试验用途为发动机涡轮增压改装试验，前保有轻微划伤，内饰不太干净，轮胎那些都比较新，价格在商品车基础上约6折的样子，竞拍的时候多加了700元拍到手车况整体还行，不过车子没有质保，在价格面前我都接受，哈哈！
买车之后1.原来自己的车开起来都比较紧张，没有试验车那么随意，脏了要定期洗，内饰灰尘经常擦2.坐在车里如果别人关后备箱略重的话耳膜会震的灰常不舒服3.第一次出险手足无措，不知道要干嘛，然后全程听交警大哥安排，第二次，吧啦吧啦拍照，打电话叫保险，车管所一套操作行云流水4.跟趾起步，这个可是让我作为新手司机非常涨脸的一个小技能，哈哈部门一次团建活动，40人左右，目的地大约200公里的漂流基地，目的地附近有一段非常窄抖的坡道，刚好我们车队在爬坡时，爬上有车下来，没办法，只好半坡停住，慢慢让他们先过。
然后问题就来了，前面两辆手动挡的朋友，有一个是准新手，有一个是老员工了，半坡起步都挂了，硬是整了几次，启动熄火启动熄火（不要笑，那个坡真的很陡，常规操作有点难），后面另一个老司机同事下车后一辆一辆给他们开上去，有点尴尬我呢，不紧不慢，不慌不忙，右脚尖踩油门，脚后跟踩刹车，脚尖轰油的同时，脚后跟慢慢抬起，离合器慢慢放松，轻松起步，车内的朋友都说没想到你竟然也是老司机，美滋滋，哈哈！
5.无钥匙进入是挺香的6.手动挡司机真的都超喜欢单手撸方向盘7.红灯路口的时候，一只手靠到车门上，半伸出窗外的感觉很帅，哈哈，自我感觉的8.嗯，我的车挺好的，功能也都齐全，挺好的（即使看到别人的车明显比自己的好看档次高，也会这么想）。
其它暂时没想到补充一些攻城狮眼里的信息吧知道自己车辆的侧倾稳定性，那么对于是60km/h过弯还是40km/h过弯自己心里就会有底知道车辆整车轮胎对于性能和续航的重要性，以及不同轮胎可能会导致整车轮距的变化，带来一系列的影响，你就不会盲目的更换更大轮毂的胎了，还有轮胎鼓包了一定不要将就，切记尽快更换，这儿插一条之前关于如何选轮胎的回答，希望有用。
如何选择一款适合自己的轮胎？
​www.zhihu.com知道车辆会随身配置千斤顶以及知道汽车底盘车身众梁的位置，那么轮胎漏气、被扎的时候你也可以从容更换而不用等待救援。
网图，侵删车辆长期停放可能导致小电瓶亏电，这个时候先不慌，找下熟悉的朋友看看是否有搭铁线，把有电的车子开过来，两线一搭，分分钟就满血复活注意红线和黑线分别于外车小电瓶对应减振器的振是这个而不是震，之前就因为图纸件号出过问题，且减振器是一个高度精密的零部件，售后主要问题集中于异响和漏油，但整体不会影响整车安全，附一个之前写的关于减振器的文章（个人认为是我目前最好的一篇回答，有兴趣的可以康康）8与24：汽车上有哪些看着不起眼但是技术含量特别高的零部件？
另外汽车上还有些强制性的设计，用于安全或者法规的，比如说1.所有汽车不得装用全动力转向机构现代汽车为了转向的舒适性和便捷性，基本上所有车型的转向结构都至少配置了液压助力，高级一点的就是电动助力转向系统（EPS），让你可以单手就能体验到推到方向盘转动的快感。
但无论是液压助力或者电动助力，转向机构的机械式转向仍就不可替代，这样的结构可以在助力系统失效时，驾驶员可以通过方向盘的转动，带动纯机械式的齿轮齿条横向的位移，从而拉动轮胎的向驾驶员需要的方向转动，机械式转向系统原理如下图。
为什么配置了机械式转向系统还是有很多因助力转向失效而发生的车祸呢？
失去助力的转向系统非常沉重，国标中为此额外规定了一条：带助力转向系统失效时，转向力应小于588N（车速10km/h），588N什么概念呢，约等于59KG,即一个成年人的重量，很多老司机在开车时习惯单手撸方向盘，或者边抽烟边开，等转弯时发现助力失效，我想即使是单身30年的右臂恐怕也很难轻松撸动，指哪打哪吧。
那为什么588N不能定义的再小一点呢？
以前驱车为例，现代汽车的前轴负荷一般都大于800kg，轮胎在这样的高压力作用下，想要靠纯机械的齿条带动轮胎的转向，必然需要动用你的麒麟臂。
2.防抱死系统（ABS）的普及车长大于9m的公路客车、旅游客车和未设置公共站立区域的公共汽车，所有专用校车、危险货物运输车和半挂牵引车，总质量大于12000kg的货车和专项作业车及总质量大约10000kg的挂车应安装防抱死制动系统。
虽然对于乘用车ABS没有强制要求安装，但因为2014年出台的该标准中对于大型客货车的ABS强制性要求，消费者已经意识到ABS功能的重要性，汽车厂家似乎也逐步默认了ABS功能的必要性，新项目车型几乎已经看不到没有配置ABS功能的了，如果有，请远离。
当然ABS只是制动系统的一部分，制动系统通常由行车制动系统、应急制动系统、驻车制动系统组成。
行车制动系统的基本要求：无论车速高低、载荷大小、车辆上坡还是下坡，行车制动系应能控制车辆行驶，使其安全、迅速有效的停驻。
应急制动系基本要求：当行车制动系仅发生一处失效时，应急制动系统应能在适当的距离将车辆停驻。
驻车制动系的基本要求：工作部件由纯机械装置锁住，即使驾驶员离开，车辆也能在上、下坡道上保持静止状态。
三个系统相辅相成，确保汽车制动功能的安全。
3.胎面磨耗标志每条轮胎外胎应沿周向等距离的设置不少于4个的轮胎磨耗标志，其高度应不小于1.6mm。
这样的标志可以让车主随时监控到爱车轮胎的磨损情况，即使更换轮胎，避免因高速爆胎发生事故。
此外，轮胎的强制性执行标准中还有关于强度的要求。
这也是为什么看着软趴趴的轮胎，却能在各种刀山火海的路面中驰骋却风采依旧。
4.防爆胎并不是真的不爆或不漏气防爆胎学名为泄气保用轮胎，不是指可以防止爆胎或者泄气，而是在泄气以后仍能短暂维持平衡，防止车辆失控的一种轮胎，防爆某种意义上是一种误解，泄气保用胎的原理为其胎壁部分设计的强度比较高，普通的轮胎为全橡胶，泄气后轮胎瞬间瘫软，如气球一般，车辆会失控，泄气保用胎泄气后胎壁的高强度可以短暂支撑车体，防止瞬间失控5.车轮、轮辋装饰罩、车轮螺母等与车身面之间的关系是有法规的之前和朋友出去逛的时候，走到一辆车车面前，突然问我，超哥：“你发现没，为洒车子的轮胎外表面基本上都是在车身里面的，为撒没有突出来呢？
类似于这种轮胎最外表面始终是在轮包内部轮胎外表面在翼子板之内轮胎外表面在轮护板内侧市面上的车型几乎都是清一色的这样设计，为什么轮胎不能突出来呢？
像这样轮胎在最外侧我想应该是有专门的规定的吧，于是专门去请教了相关的攻城狮盆友，得到了这样的解法规：当汽车直线行驶时，位于车轮旋转轴线水平面以上的零件（胎体除外），不应凸出车身外表面在水平面上的垂直投影，如果因功能要求（如车轮装饰罩）不得不凸出时，凸出量最多为30mm，凸出部分表面的圆角半径不应小于30mm。
搜嘎EX56.驾驶员前方视野需求每根A柱双目障碍角不得超过6°；每辆车上A柱数目不得超过2根。
7.M类汽车喇叭的声压要求M类汽车的喇叭声压应满足:距离喇叭2m外的A计权声压应不小于105dB（A），同时不大于118dB（A）。
这样既能保证远处的车辆或人能听到喇叭的声响而又不至于对于喇叭的声音过度反感。
8.儿童座椅固定装置乘用车（单排座椅除外）应至少有一个座椅配置符合规定的ISOFIX儿童座椅固定装置，或至少有一个后排座椅能使用汽车安全带有效固定儿童座椅。
固定装置应符合GB141687《汽车安全带安装固定点、ISOFIX固定点安装系统及上拉带固定点》的要求。
9.碰撞成员保护车辆碰撞过程中对于头部、胸部、颈部的损伤应符合下图中指标要求；在试验过程中，车门不得打开，锁止系统不能锁止。
这些指标对于消费者而言只是一连串打着问号的数字，但消费者可以通过中国新车评价规程(C-NCAP)官方网站查看相关意向车型的碰撞得分，之前的某帕车型就是典型的栗子10.汽车加速行驶车外噪声限值M1类汽车加速行驶车外噪声限值规定为不大于74dB，其它的客货车可参考下图。
11.尾气排放很多车主可能一直只是听说什么汽车什么国Ⅳ、国Ⅴ排放标准，但对于具体的指标而言就不是很清楚了，以最新发布的国Ⅵ标准为栗。
图中指标为Ⅰ型式试验（常温下冷启动后污染物排放限值），而其它的各种指标的排放值也都作了详细的规定和测量方法的介绍，具体的可以查看GB18352.6-2016标准。
12.燃油箱的安全性能要求很多电影里都有这样一幕，尤其是一些港片中的车辆竞速度大战，男主凭借导演预加的过人技巧，轻松恍倒一众配角，然后就是车车相碰，自燃起火。
然而这样的情节其实是有些狗血的，按法规要求，汽车燃油箱中都预装了安全阀装置，当车辆碰撞或遇火灾时，此装置可防止汽油箱因内部压力升高而导致箱体破裂，发生爆炸，所以现实中即使发生了很多的交通事故，但导致燃油箱起火甚至爆炸的案列却很少，燃油箱的具体要求可查看GB18296-2001标准。
就想到这儿，后续有在更新吧
