我爸钟爱皮卡，17年的时候他不顾家人意见提了顶配域虎7，落地18.5个。
域虎7的2.4T柴油发动机加四驱给了我爸前所未有的驾驶体验，他开得很爽，但我们一点都不开心。
我妈和我妹都不愿意坐我爸的车。
原因简单：那车底盘是极致的硬，硬到连续过减速带时，能把我这个从来不晕车的人震到反胃。
有一天我爸来接我们，他看到一个大路就地板油，连声叫好，而我妈的脸色越听越难看。
“孩子他爸，你能不能开慢点，安熙（我妹）晕车。”
“我这已经够慢的了好吧。”
然后继续，地板油，急转弯。
我妈当场就来气了，直冲着我爸吼：“你这个人能不能别那么自私啊？”
我爸驾驶的热情好像被一团冷水浇灭了，陷入了长久的沉默，一直到家，他油门也没踩多深。
后来他跟我说，从那天，他对油门有了一种顾虑，他很想，却又不敢。
从那以后，我爸开车载人的时候都是很稳很缓，仿佛一个小心翼翼的老人。
19年他把皮卡卖了，提了一辆顶配嘉际。
没错，就是那个吉利的奶爸车。
提了那俩车后，我爸经常带着我外公外婆，妹妹，妈妈出门玩，露营，野炊，我因为高中学业，基本都没得参与。
看我妈和我妹，他们确实为家里有这么一部车开心。
有一次我请假我爸来接我回家，他看到了路边停着了一辆北奔的A35L，问我：“那是不是A35L?百公里五秒那个。”
"是啊。
"“跑山应该没有奥迪强吧........”我们就这么根据性能车聊了一路，我发现了，我爸爱车，他爱皮卡的大气威武，他爱小钢炮，他爱超跑的极致加速，他爱跑山，他渴望赛道。
可这一切的一切，都随着我爸的一句"可惜不适合家用"而破灭。
其实，这个世界上有很多人都是这样。
他们为了自己的家庭，放弃了很多Dreamcar，买了SUV，买了瓦罐，选装了头等舱座椅而不是运动套件，要求了静音而不是炸街的排气。
他们的梦想是坐在自己车里，目视前方，轰轰轰，地！
板！
油！
弹射起步！
漂移过弯！
有人说速度的那边是另一个时空，那个时空，有家庭的人大多不能到达。
这听起来是不是很遗憾？
但从另一个方面来看，你收获了比速度更重要的东西，那就是合家的幸福，孩子的欢声笑语，老婆的眉头舒展.......奶爸们买了车才明白：爱好是可以因爱而妥协的。
那就让渴望的AMG和RS成为深藏在心里的梦，随着2021年的春风去吧。
