1、相对于为了面子买车，还是最好为了实用买车。
车只是一个工具，选择一个合适的，就是最好的。
有些人，过度执迷一个品牌，往往给自己的生活带来了更大的困扰。
吕布骑了赤兔马和关公骑了赤兔马，行为是一样的。
但是，赤兔马决定不了一个人的好坏，人家不会因为你骑了赤兔马就把你当成了关公。
2、一辆新车的用车成本其实大多数人都是高估的，过了三年之后才是真正的养车开始。
所以，一个人买了新车，说他的花费多么多么大，油耗多么多么高，保养多么多么贵，听听就好，人家只是想证明他的车就是好。
3、不要再黑大众了，黑大众的人注定是不得人心的。
大众车的改装升级配置、EA888专修养活了很多人，大众的4S店遍布全国，从业人员不计其数，车主更是数不胜数。
敢黑大众，你要砸了多少人的饭碗才开心。
大众很好。
（你放心，不管这是不是真话，评论下面绝对一堆人要扣帽子。
说大众好只能说销量高，底盘质感好，品牌强，不然在这些用户群眼中，其余一切都是黑。
）4、其实开车真的很累，大多人开车不会因为累而放弃开车，因为有了车真的很方便。
所以，富人配个司机不无道理。
开车开久了，就不会觉得累了，习惯了，偶尔的时候没车开，真的很急。
大多数人喜欢开车，就是因为习惯，一种可以掌控自己生活的习惯。
5、未来的好车会越来越多，真的。
不仅仅是因为大家都富起来来，更重要的是，房子的确是太贵了，大多数人有住就好，对房子渐渐望而止步了。
一辆好车，30万左右，对于现在一个普通家庭来说，并不是遥不可及。
50万，咬咬牙也能过去。
6、未来的车会越来越多，以后城市的堵车问题更加严峻，所以想买车的早点买吧，早买早享受。
不然到了以后车满为患的时候再买，已经迟了。
顺便提一下，车位能买也要买，车位以后可能是抢手货。
7、针对键盘车侠的，键盘车侠总以为车能代表一切，有了车可以为所欲为，泡妞，装逼，炫富。
其实，是真的可以。
但是，你总得先有辆车先，然后再在网上打键盘谈感受，你替别人高兴个啥子，十分不明白。
8、有小部分人，可能数量还不算少，只是司机人数太多，所以是小部分人，考驾照的交通规则都忘得一干二净。
灯光、速度、紧急情况、避让，一无所知，这些人增加了道路的戾气，增加了大家的负担，基本是无法拯救的。
一个人开远光灯，他基本就这么开着一辈子下去了。
一个人胡乱加塞，在教训没来之前，他还是沉浸于车技的喜悦之中。
9、路权是大家的。
这是我在开车很多年后明白的，之前一直没有理解这句话的真正含义。
希望大家能有所领悟，这样遇到事情能够很快分清对错，解决问题。
10、轮胎真的很重要，一个好的轮胎真的能够带来各方面的提升。
及时检查轮胎状况，换轮胎时就要换好的，不要省钱。
定期清理石子，可以在某宝上购买那种多功能螺丝刀，比较实用。
11、厉害的驾驶员，速度控制上永远是该快则快，该慢则慢。
所以，很多老驾驶员你感觉他开的很慢，其实往往他开的比绝大多数人都要快，因为稳，在慢的时候稳，不需要考虑急刹车，在快的时候稳，不会有过多担忧。
这种老司机普遍出现在客车司机当中。
12、买车买鸡头还是凤尾的事情，也就是低配还是高配的事情，其实不用纠结太多。
主要配置参数是相同的话，那就买低配，主要配置参数相差太多的话，那就买高配。
那你问我，高配和低配哪个性价比高？
低配省钱，高配配置丰富，但是正常还会有中配啊，万不得已，可以选择中配。
其实很好选。
睡了，我还有太多汽车经验，以后会慢慢更。
