买车之后最好远离4S店！
今年3月份提的车，十代雅阁260豪华版，下面我来讲讲因为4S店的原因，遇到的闹心事。
谈价格的时候，讲好了保险6000以下，等到交完车款了，到保险的时候，打出一张7800的保单，什么盗抢险，涉水险，轮胎险。
光是轮胎险就900+，我这新车轮胎能有啥事，就算换一个也不到900啊。
后来真是火大，拿出强硬的态度，销售就是看你交钱了，能宰一笔是一笔，最后态度强硬，我也要发火的样子，他才改成之前说的6000以内。
这是第一个闹心的事第二个就是，买车时说送的脚垫，康得新贴膜，凌度行车记录仪。
贴膜的时候也没仔细检查，用一段时间之后发现kdx的商标像是沾在上面的一样，后来居然自己掉了！
我才发现车窗贴膜上的小字，什么酷博，网上搜就是一小杂牌，可能自己弄200-300就行，脚垫我用两天就扔了，很垃圾，行车记录仪是凌度的，但是是很老的型号，小小一个屏幕，可能就值100块最多了，这是又被坑了。
第三个是最恶心的，买车时有个终身保养活动，说是价值3000多，我特意问了免工时费吗，销售说免，问他什么机油，说绿桶，那就挺划得来的。
如果不要的话可以折现2000，最后还是要了。
最近去保养，电脑系统上登记的是，蓝桶机油，而且不免工时费，工时费230，这才是刚到1万公里的小保养。
后来又是找销售，确认了是免工时费，但是只是蓝桶机油，无奈合同上也没注明机油种类，被坑了，最后加70换成绿桶的。
现在很多4S店买车都会打出送终身保养的活动，但是小白就不懂就容易被坑，机油有很多种，可能送的就是最基础的矿物油，自己都不想用，还有隐藏的工时费，如果不免工时费，那大可以不要这个终身保养，4儿子店工时费高得离谱。
而且终身保养等于就是把车的保养捆绑在4S店了，说不准以后还会有多少大大小小的坑，总之每次来都遇到不顺心的事，本来花钱买车消费者是上帝，20多万也不是小数目，花钱都让人闹心。
再也不想来4S店，机油机滤完全可以狗东自营店里买，到修车店花30块就能换好了。
空调滤芯稍微有点动手能力都可以自己换，我现在的心情就是再也不想来4S店，但是以后还是都得来。
