很多人质疑全景天窗这事儿，来，又到了我在车里打伞的季节，废话不多说，上图。
很多人问我啥车没有遮挡帘，我家这个确实没有，毛豆叉的更甚，想不出怎么放帘子，我家这个还好，网上有卖的，一直嫌贵，便宜的丑，不丑的贵。
关于天窗这块，我真没胡扯，质疑我的那几个兄die，麻烦来看看。
————————————————————————没想到那天我随便写写竟然这么多人看到我不懂车，P都不懂，只是那天瞎翻翻到了这个问题，就随便答一答。
我是买车之后知道这些事儿的，都非常主观，个人认为，而且是一个一点都不专业的个人认为。
萝卜青菜各有所爱，我不喜欢天窗，你可以喜欢天窗呀，我对敞篷跑车都无感，所以每个人喜欢的东西不一样，可以不用参考。
以下是原回答分割———————————————————————
1、不需要天窗！
不需要天窗！
不需要天窗！
2、不要买全景天窗！
不要买全景天窗！
不要买全景天窗！
3、不要贷款！
不要贷款！
不要贷款！
4、贷款买车一般还满一年后面的贷款就能一次性还掉，能还掉就还掉，我贷款的时候跟我说一年利息四点几，结果我第一年只利息就他妈还掉了八点几！
平安汽车贷，我满一年要是没有提前全还掉我都没有去查我前面到底还了多少利息，后来一看吓一跳，八点几！
有的车型要天窗需要加钱，天窗真的没必要，一百年不开，反正我们是这样，后来换了车，没得选，都是全景天窗，夏天我在车里要戴帽子戴口罩，坐副驾驶还要拿东西挡着腿别晒黑了。
贴了膜了，没啥用。
5、不要买无边框车窗！
不要买无边框车窗！
不要买无边框车窗！
无边框车窗好看，但是密封真的差啊！！！
我家车就是，你能想象接近一百万的车，开的时候车里风躁大的要死吗？
对，基本上开到70左右我就会下意识地去抠关车窗的按键，总觉得没关严。
6、德系车子貌似质量很好，我家两辆车都是美系的，也没撞过，不知道到底咋样，但是目睹过一辆起亚撞了宝马，宝马左边屁股凹进去了一大块，那个叫啥，应该是防撞梁？
但看起来似乎还可以，起亚直接安全气囊弹出来，车前头都跟报废了似的。
就酱，我的看法而已。
