买了奥迪，并且配了激光大灯，以为开启激光能让人抖三抖，结果开了半年都没见激光大灯的现身。
奥迪作为一家灯厂哦不是，是作为一家汽车企业，其照明系统的更新换代在较长时间都处在行业前列。
从氙气大灯、LED灯到OLED灯，奥迪的前大灯就像青春期的孩子，疯长起来连亲妈都跟不上节奏。
目前奥迪最引以为傲的，就是在多个车型宣传中都提到的旗舰科技——激光大灯。
激光大灯究竟值不值得配置？
今天我们就来扒一扒。
建议不差钱的豪横人士直接拉到文章底部参与投票。
激光被称为“车灯未来的方向”，是如今“灯界”最火最前沿的概念。
不得不说，这个新生势力的综合素质还是挺高的。
它照得亮：LED大灯每瓦的发光亮度是100流明，激光大灯能达到每瓦170流明。
建议大家严格遵循车上那句“不要直视射出的光线”，否则……它照得远：LED大灯能照射到前方三百米左右的范围，激光大灯能够照射到汽车前方六百米左右，射程直接翻倍。
它穿透力强：激光的光束具有定向发光性，发散性非常小，照射力和穿透性极强，即使在伸手不见五指的环境也能看得清。
它“活”得久：激光光源使用寿命长，响应速度快，体积小，耗能低，亮度衰减低。
激光大灯虽好，但普及率一直起不来。
原因无他——太！
贵！
了！
2014年奥迪推出了全球限量99辆的AudiR8LMX，这款车是世界上首个配备激光照明的量产车，起售价达到21万欧元，折合人民币约179.8万。
靠这辆车，奥迪灯厂位置得到巩固，也奠定了激光大灯走豪华车型的路线基调。
目前奥迪的激光大灯配置一套下来得4-5万块，在售的只有奥迪R8（4S）、新A8L（D5）、新A7和新A6车型中可以选装激光大灯，基本只给高档豪华车型的玩家选择激光的权利。
对大部分消费者来说，买车还是要注重个性价比。
说实话以目前的氙气灯、LED灯的照明能力，能满足大部分的驾驶路况需求了。
激光大灯的更远、更省、更强，对实用主义的人来说只是锦上添花。
不过艾迪哥倒不觉得“贵”是个多严重的bug，毕竟所有新技术刚出来时，都会因为稀缺性而定价较高，随着生产力进步、车企对成本的控制，价格回归理性只是时间问题。
真正的大bug，在于激光大灯的安全性。
远光灯的设计初衷，是为了提高驾驶员在夜间驾驶的安全系数，但远光灯普及于世后，变成了一把“双刃剑”。
统计显示，夜间发生交通事故的几率比白天大1.5倍，60%重大交通死亡事故发生在夜间，而夜间车祸中又有30-40%缘于滥用远光灯。
即便是最普通的卤素灯，也能让对向车内的人瞬间“失明”。
既然激光大灯的照明亮度、光线射程都远超其他车灯，相应的，它的灯光会更刺眼、影响到的路面会更远。
虽然我国交通规则中，对驾驶汽车使用远光灯进行了较为严格的条件限制，但激光大灯的照明程度与目前主流的大灯不可同日而语，交通规则却对其没有制定专门的使用规定和限制。
配了激光灯的汽车，短期内只能靠车企的技术来保障安全性。
奥迪使用的措施，是将激光灯搭配LED灯使用，并为激光大灯设置了较为严苛的“现身法则”：激光大灯的开启和关闭并不受人为控制，只有同时满足多项条件时，才会自动开启。
奥迪A8L设置的激光灯开启条件是：一要绝对黑暗的环境，有路灯照明也不行；二是时速要求在70km/h；三是汽车照亮区域内无其他车辆。
这么一限定，安全性的问题算是一定程度上解决了，但使用场景又尴尬了。
以现在汽车在国内的普及程度，恐怕是偏僻的十八线小乡镇都满足不了“绝对黑暗的环境”和“照亮区域内无其他车辆”的条件了，再加上“超过70km/h”的速度限定，让人能想到的驾驶场景只有：荒漠、草原、深山老林。
网上确实有不少奥迪车友吐槽，当年怀揣着激动的心、颤抖着手配了激光大灯，结果开了一年半载都见不到激光大灯现身。
这么一看，激光大灯似乎对部分有特殊出行需求的人来讲更加有实际效用，而大部分普通人能用到它的范围非常局限。
由于安全性限制，长期不受控制地“隐身”，连基本的“炫酷”功能都无法满足，鸡肋感明显。
所以激光大灯早晚会出圈，但不是现在。
