我比较想知道诸位生活的城市是人均超跑，没个零百加速5s以内，v6以上大排量发动机不配超车是么？
我咋就被一堆普通小车超过车，也超过别人车，一脚油门就过去了没啥问题呢？
还是各位居住的城市竟然可以随意开个几百码以上尝试和高铁battle一下？
我住的城市咋就天天堵车，管你性能有多强通通堵在那动弹不得？
又或者你们那边天天有大货车侧翻，车子加速慢了哪怕0.1s直接抬走请全村吃饭？
而且说穷的，知乎人均年薪百万以上确实是我跑来献丑了。
v6级别以上的性能车我就没看过30w以下的，而且买车以后还得养，光加油一项一个月就可能比别人多花一倍的费用，更别说保险是根据车价订的，买的车越贵保险就越贵。
我正是花了这笔钱吃了个暗亏才说买性能没卵用，多花了几万块没觉着比别人的车好开多少，过个减速带都能把人颠出病来，除了能装逼以外想不出这笔钱到底花哪了，甚至不如我原来那个破丰田开的舒服。
诸位和我不一样，不仅有钱还天天下赛道，反正我这种升斗小民每天开在大马路上，性能对我来说确实啥用没有，舒适性才是我的核心需求。
车子性能什么的都是假的，天天跑市区偶尔跑高速，什么零百加速v6v8v10发动机都是假的，因为根本用不到。
而你唯一能感受到这些东西存在的时候，就是加油心疼钱包的时候。
车子开起来舒不舒服才是真的。
以车辆悬挂系统为例，偏硬的悬挂操控性好，能给人一种脚踏实地的感觉，但过减速带能把人颠出病来。
相反偏软的悬挂过一些减速带的时候，除了声音明确的告诉你已经走在减速带上了，甚至不太能感受到震动。
不启动发动机就不能用空调，原地驻车吹空调积不积碳不知道，心疼油钱是真的。
一定要买省油的车，要不然每个月加油的钱都够你心疼的。
最好买92号的，加油站做活动也是做92的多。
一定要买可靠性高的车，修车是真的麻烦。
除了轮胎之类的可以随便换的东西以外。
诸如360全景影像，日间行车灯之类必须在购车时买车辆标配。
后期加装远远不如原装好用，甚至有些还可能有安全隐患。
一定要买带360全景影像的车。
要不然每一次走在很窄的小巷之类极其需要视野的情况，都会后悔没整这玩意。
SUV真的比轿车靠谱，从买了轿车以后每一天都觉着suv比轿车更实用。
有的4s店能免费洗车，任何品牌的车都可以。
打听清楚以后每隔段时间去一趟就行，除了排队时间长以外没有任何缺点。
