就一句话:不买拍卖车！
更不买拍卖车！
最不买公车拍卖车！
你知道嘛？
拍卖水太深，一般人都能淹死，而最近几年公车改革以来，公车拍卖火了不少，但是随手一搜新闻你就会看见下面这样:为什么？
因为参加的多是人傻钱多和政府、拍卖公司玩，你们太嫩了！
本人的哥参加过公车拍卖，拍了一辆车，看着很新跑的里程也不多，花了十几万，你以为我们捡漏了嘛？？
NO，NO，NO！
他没捡漏，而是漏了！！
花十几万拍了一辆公家领导坐的事故车，他么漏水！
想骂娘你知道嘛有人说拍卖是有合同的，可以维权，更何况公车拍卖是政府的！
-------tooyoungtoosimple！
很傻很天真啊，对√，我们找过政府的机关事务局，找过山东大众拍卖公司，可是人家公车办，拍卖公司开过会说我们不管，自己看着办！！
人家是老大，我们能怎么办啊？？？
人家说“拍卖标的的质量品质瑕疵等情况，但甲方不承担质量瑕疵担保责任，拍卖标的以实物现状为准”，“此次拍卖会的拍卖标的各竞买人通过自行查勘。。。”
什么意思？
我想起了陈清泉同志
意思就是车有问题我不管，你有本事自己猜啊！
大家除非都是二手车鉴定师，否则不要去拍买了，但在山东沂蒙地区，人家拍卖车门都关着门，你是车商也白瞎，哈哈维权不成，车漏水，修好后不敢开，这尼玛大事故车哥哥不敢开啊！
无奈赔了五六万卖了，一下没开就他么卖了！
有朋友说过找媒体，告诉你，两会，维稳等等各种理由，都不会给你曝光的提醒大家珍爱生命，不要相信拍卖车，尤其公车拍卖！
曝光山东大众拍卖公司公车办！
勿喷，一切属实
