上个月中旬，买了一辆自己的车，虽然是二手车，依然很开心。
买了车以后，使用起来更自由。
感受如下：第一、创业期间，每天都穿梭于城市各个地方，不用担心没有末班车后，高额的的士费用，下雨也不会狼狈。
但是停车费好贵。
坐标深圳。
第二、二胎年底出生，买了大五座的SUV，一家人出门很宽敞，产检什么的也比较方便。
医院停车位巨难找。
第三、买车，尤其是买二手车。
别总盯着保值率，因为保值率放弃自己的心头好，不值得。
买自己真正喜欢的车就可以了，别听无良车评人瞎BB，什么零百加速时间，什么人机交互，什么颜值长短，什么车漆厚薄，什么空间大小，什么动力强弱，这些一切评判标准都掌握在自己手中。
别人说再多都没用，自己去试，适合的，喜欢的，才是最好的。
第四、开车千万不可三心二意，前两天出去办事，准备开车走的时候，一个客户发来信息，询问订单事宜，那会儿要倒车出库，心里却想着回复客户，心不在焉，不小心蹭到后面过来的车辆，虽然保险理赔，但也要浪费时间喷漆，至少一天。
第五、关于报保险。
上次提到的剐蹭，自己全责，对方中年女司机。
下车赶紧道歉，手机拍照，一张大景交待事故环境；两车车头各一张，两个车受损部位大景，特写各两张；两车行驶证、驾驶证个两张，驾驶证要正副本。
拍完照，马上挪车到不碍事的地方，小剐蹭定损不超过两千的，交强险赔，超出部分商业险赔。
保险十分钟左右就能出单。
责任明显的，没必要报交警，快速办理，不要影响同行。
开车在路上，实在看不得追尾、转弯撞了直行车辆等，这种明显责任的，还要报交警，等半天，不挪车，堵交通的司机。
有啥可争议的，开车在路上，都有保险，站路上置气扯皮的，一会儿功夫就能把路给堵死，到底咋想的？？？
总之，既然选择了买车，就要接受使用的成本。
车就是服务人的工具，一辆车在自己手手里，使用率高就是最大的价值。
暂时就这么多，想到了再继续补充。
