二更:哇塞，这么多赞了。
改了一些错别字。
分割线是这样子吗？
哈哈11.有车真的可以说走就走，方圆100公里这么不用考虑是不是工作日，200公里周末随便浪。
12.一个人开车会觉得急加速，急刹车很帅;副驾驶和后面的人会觉得你是二逼。
外面的车评价自己想去……13.自动大灯真好用，不用操心进隧道开灯，出隧道关灯;关线不好自动开灯。
这些相比灯光带来的安全加分，简直不值得一提。
14.坐在车里这么盲区很多，路口，大车旁脚一定要放在刹车上，随时准备停车，因为你真的不知道会窜出来什么。
15.十公里以内，还是骑电瓶车方便。
16.开车之后，骑电瓶车或者过马路都会很守规矩。
因为我知道，开车的司机盲区太多，遇到不守规则的除非刹车踩的快，不然受伤的肯定是行人。
感谢过去司机不杀之恩。
17.玻璃水真的很便宜，一桶十多块可以用好久，比洗洁精便宜。
18.玻璃上有脏东西真难弄，尤其是罚单……19.新手不要高估自己的车感，觉得过不去多倒两把，或者下车看看。
不丢人，永远比擦碰省时间，省钱，有面子。
20.路口让一下行人真的会很开心，尤其是他们朝你点头致意的时候。
感觉自己真棒！
其实也没浪费多少时间，有那么点时间不一定能换来这种满足感。
好了，暂时想这么多。
觉得同车技相比，车品更重要！
0.没事多看看车祸视频，开车安全意识真的比技巧更重要。
看的时候多分析一下事故原因，这样才对行车主动安全有帮助。
1.每年行驶5000公里以内的，不要买车。
一万以上的建议买。
（建议荷包紧张的不要买，土豪开心就好，有人就是为了集齐车的颜色。
）2.最费钱的不是油钱保险，而是停车费，罚款，因为这些东西不受预算控制。
3.原来停在外面下雨是件很开心的事情，可以不用洗车。
4.去外地违章明显增多，一是路况不熟，二是交警对外地车处罚严厉。
不是我们在本市开的多好，其实很多小的违章被放了一马。
5.在市区开的多话，小车真的好，好停车。
6.贴实习标会被別车，但也会减少被追尾。
遇到別车让速不上道，尽量不发生事故，非要发生，对方全责。
还是尽量控制，出了事故，怎么也没有赢家。
7.养成提前打转向的好习惯，你会感谢我的。
8.如果有人开车，我还是愿意坐副驾驶。
9.儿童座椅平时多坐，上高速小家伙才会习惯。
10.平时多练练市区，比起那点油钱，驾驶技巧的提高带来的安全是无价的。
先这么多，想起再更。
