学车的时候教练教你慢慢慢，和家人分别的时候会说“慢点开”，认为开的慢一定安全，其实这都是错误的。
以下我说的快都是在不超速的情况下，虽然有些限速设置的不合理也不切实际，但罚单是实实在在的。
法不是你立的，也不是我立的，咱们改变不了这个世界，改变不了就逃离，逃离不了就适应，适应不了就去死。
有点跑题了～快与慢是分情况的，快分为两种，动作快和速度快。
先说动作快，像并线这种情况就要动作快，旁边车道没车，就要快速并线，有些情况甚至还要踩着油门加速并线。
不要磨磨唧唧犹犹豫豫，压线两公里还没过去，不加速反倒踩脚刹车，脚踩两只船，左右都过不去，就算是虚线您也不能逮着一条照死里骑啊。
还有就是左右来回徘徊的，想过去又不敢，不敢又想试试，试试又害怕，害怕又不甘心。
除了并线之外还有一种情况也要快，就是快要和其它车发生关系的时候（污）。
比如有人要从你前面插过来，你可以让也可以不让，让不让是你开车的风格，或是当天的心情决定的，无关紧要，但无论如何你要让对方明确感知到你的态度。
不想让你就加速不给他留地，想让你就减速或是一脚踩停（我说的是不同情况，正常行驶当然就减速，超慢速怠速行驶当然就踩停）让他，传达信息要明确，不要一点动作没有改怎样还怎样，说他让吧我过不去，说他不让吧他不赶紧走。
然后改来说说速度快了，进匝道上高速的时候一定要快，你们有没有想过高速出入口附近那一段延长的路是干嘛的？
那就是让刚进来/要出去的车辆和高速里/高速外的车辆速度匹配做的缓冲。
说白了就是让刚进来的车加速用的。
里边的车80，你20，你怎么进？
碰到好心的人想让你，他怎么让？
你俩相对速度60，相当于他开60你静止，他得踩到20以下你才能进来，是你造成了别人让你的成本过高，所以没人让你，这时如果你硬抢，不是自杀就是谋杀，很多事故都是这样造成的。
所以刚刚进入高速一定要加速，里边80，你75，他蹭一脚刹车你就进来了；他80，你85，他不用动你就进来了。
经常看到有些人不加速反倒刹车灯亮了，搞得我也得减速，他进去了后边要不变道躲开要不一脚急刹，他俩走了我不好进了，我是害怕，真的害怕（我要是特斯拉roadster那种我就不怕，可以让你3秒），这种人的智商真的有问题。
还有一种情况那就是常见的高速上，那些龟速车。
你老觉得我慢点没事，你们急你们可以超我啊。
你有没有想过因为你的慢造成了你周围的车辆的动作频率升高、动作幅度加大是一种不安全的隐患，更何况这样的车一多，在高速上零零散散的分布，给其它车辆提升了不少驾驶乐趣，来回辗转腾挪躲避障碍，他其实也不想这样，他只是想在限速120又没什么车的高速上开到120啊，他能有什么坏心眼？
他这么做是不是欠妥先不说，因为龟速车的慢造成了自己的不安全那倒是显而易见的。
如果你不敢开那么快，请离开高速；如果你不想开那么快，请去和货车一起，不要把危险波及到我们身上；如果你在看手机，请去死。
其实还有很多，我只是列举了几个我看到之后经常口吐芬芳的行为。
