今天杭州下暴雨，早上上班怕公交迟到，然后微公交第一辆没挤上去，第二辆来的时候我已经决定自己开车去上班。
自动挡比手动挡好开，起码不会熄火，不用升降档。
没开之前怕上高速，怕在城里开车。
开了之后，没有想象中那么恐怖，自己也没有那么菜。
下雨天开车要小心。
今天终于学会了用雨刮，往下拨就是了。
前几次小雨或者被水噴了，我都是自己一下一下往上拨。
晚上回来的时候，发现看不到旁边开的车。
左边的镜子和右边的都被打湿了，啥都看不见，变道只能凭感觉慢慢变过来。
晚上跟在一辆高高的车后面，红绿灯交换尴尬地停在路中间。
车位可遇不可求。
大晚上回来竟然还有个小地方可以给我停。
就在小区门口边上，不用停在马路牙子那里。
周日的时候我可是为了一个好车位绕了小区好几周。
杭州摇号是成千上万个号随机滚动，你点下屏幕它就立刻静止，留下50个号，在里面选一个，我选了第一个。
还是觉得很不错的(*๓´╰╯`๓)♡。
然后牌不是当场给我，还要邮寄。
我以为把车开去就好上车牌回家了，没想还要等几天。
(遮住的是两个字母，加起来是个单词哈哈哈哈)谢谢好心人帮我上牌，给我实习贴，教我倒车入库停车。
(ɔˆ³(ˆ⌣ˆc)
