我买了十几台车了，从十万出头到五六十万的，从轿车到越野，从国产到进口，从玩具车到功能车，全部都涵盖了（除了MPV和皮卡没有自己买）。
以前总觉得买车要动力好，功率越大越牛X，后来才发现，车只要能开得动，功率扭矩什么的高低，其实没有什么差异——当然，除非你要下赛道，但是绝绝大多数人一辈子都不会下一次赛道，我也就下过两次而已。
A45，一吨出头的车，381匹马力，01号称4.2秒。
普拉多2700，两吨的车，150多匹马力，换上MT轮胎，加升高车身，01要15秒。
但是这两个车，出门无论长途短途，从A点到B点的时间基本一样，甚至普拉多往往还能快一点（因为车大敢挤）。
你就算开个超跑，哪里有几次让你能畅快跑个01的？
现在到处都是电子警察，晚上你敢飙车？
抓到搞不好就是危险驾驶罪半年起刑。
超速抓拍都是4K高清监控，去扣分都要人脸识别比对，一年12分够玩儿几次？
拉倒吧，车的马力根本没有什么卵用，有人说马力大安全，因为方便超车啊。
拉倒吧，不超车是最安全的，我跑高速一般就是一条车道走到底，不变道不插队，前面有慢车，我就陪你一起慢，有什么关系呢？
真的很抢那几分钟吗？
真正开车什么最重要，告诉大家，就是车辆的稳定性最重要。
能尽可能不出故障，不会莫名其妙的把你扔在路上，这些才是最重要的。
我遇到过这些恼火的问题：1.奔驰的smart波箱莫名其妙失灵，无倒档，然后前进档也没有了，后来莫名其妙好了，送去修，查不出原因2.老奔驰C级，两次停车后方向盘锁死，只能用拖车拖走维修，及其狼狈3.宝马5系，手刹故障，停车后被锁死无法动弹，只能拖车拖走，非常难堪4.大众EA888昊锐，五万公里后蒸发器还是油气分离器故障5.奥迪TT，发动机刷ECU后持续报故障，刷回来了还是消除不了，液压杆什么的也坏6.奔驰A45，一万两千公里，发动机亮黄灯，什么水温传感器坏了……我日了狗了，要知道我开日本车的总里程有二十多万公里，一次都没有亮过发动机故障灯，一次都没有！
但是奔驰动不动就给你来一个，无论进口的还是国产的——更可怕的是还会给你锁死（在停车之后））让你打不着车，美其名曰：保护汽车，这个毛病宝马也有，奥迪有没有不知道。
但是我买的很多日本车，虽然用车里程极多，但确实没有出现过这种要死要活的问题，稳定性真的比欧美车好的太多太多。
不过日本车大多数都是动力极差，非常佛系的，而且品牌同比都比较低端，丝毫无法满足人类的虚荣心。
还有就是要特别提醒一点（再次提醒：是我拍的老车，不是我买的老车），除非家里车多，千万不要买什么小众车，比如阿尔法罗密欧之流，虽然车便宜，但是修起来就呵呵了，而且零件还不好找。
所以啊，我建议，如果家里有钱，车也多，那买什么都无所谓。
但是如果家庭不富裕，也就一两台车的，那么大家能买日本车的，尽量买日本车吧（最好是进口车），开车久了，就是图个省心（有人说什么爱国抗日啊，拉倒吧，你买个进口车给祖国交的税比人家车厂的单车利润要高很多倍）。
给大家看看一次在超市楼顶拍的一些老车吧，都几十年了，还是这么踏实（不建议自己买，审车太累）：
