买了车之后，你会发现：1、你原本想一周洗一次车，后来变成一个月洗一次，再后来变成一年洗一次…2、你买新车后，以为朋友们会祝贺你和仰视你，然而你发朋友圈后却没几个人给你点赞。
3、你以为买了车后，泡妞更容易了，但最后你发现只要是BBA以下的车，并不比你骑自行车泡妞的成功率高多少。
4、你买了车后，发现加入一个车友群大家都聊得挺嗨，但线下见面后并没多少人会跟你成为亲密的朋友。
5、你买了车后。
会发现汽车外观漂亮不是最重要的，内饰让你看着舒服才是最重要。
6、你买了车后，发现双击手机屏幕还有新功能。
7、你买新车后，即使轻微一刮蹭都心疼得不行，到后面只要是小刮小蹭你都懒得理了。
8、你买了车后，可能发现开了10年你也没完全熟悉车内的所有功能，所以不用买配置太高的车，除非你有需要。
9、买了车后，你会发现备胎挺占地方的……还不如换个补胎液和便携打气泵实际。
10、买了车后，你可能发现一年里90%的时间，后排是闲置的…11、买了带电动天窗的车，你会发现，遮阳帘的使用频率比开天窗功能高得多。
12、买了带天窗的车后，你会发现下雨也能开天窗，只要玻璃向后掀起一点就行。
13、买了敞篷车后，你会发现冬天开敞篷也没想象中那么冷。
还有跑高速时风也没想象那么大。
14、买了跑车后，你会发现，你根本不想经常开它。
15、买了SUV后，你可能会发现，平时99%的情况下，你能通过的路，轿车也能通过…16、你买了15年车龄的二手车后，发现一年两审也没想象中那么麻烦，很多地方，你只需把车丢给检测站，然后你在休息室等一会，车就年检完了。
17、如果你买二手车后，若一个月内没有过户，后面再想过户就相当麻烦，要重新办转出手续，少则一个月多则几个月的时间；18、买了车后，你会发现，改装是个无底洞…奉劝各位如果手头不宽松，千万别改装。
19、买二手豪华车后，你会发现，你以为捡到了宝，实际上修车能修到你破产。
20、有了车后，你会发现，路上多堵你都想开车而不是坐地铁公交，因为坐在你自己的车上，就拥有一个真正属于你的独立空间和世界。
打字太累了，大家将就看看吧，看你们符合其中哪几点？
