有车以后，你的活动空间会变得很不一样。
小时候住在广州天河，觉得动物园很远。
结果就到动物园附近读了初中。
初中的时候觉得五山很远，结果高中在五山。
高中时觉得龙洞很远，于是大学去了龙洞。
大学时觉得大学城很远，于是大三我们专业搬到了大学城。
大四觉得化龙很远，结果在化龙工作了6年了。
两点一线的距离，从5公里，扩展到30公里。
区别，仅仅是家里有车了。
工作以后，每天往返30公里上下班。
最疯狂的时候，甚至在工作日的晚上下班后去珠海打球，打完再回家。
这都是有车带给我的活动空间。
而不同的车，又会给你不一样的体验。
最开始工作的时候，开的是一台老的海南马自达普力马。
（自家的找不到了，网上的凑数）这个车到我手上，已经是一台快10年车龄的选手了。
那会儿也没有太多的概念，觉得四个轱辘能跑就行。
动力凑合，但是舒适性实在是不敢恭维。
后来换了一台传祺GS4。
开始知道车和车是不一样的了。
GS4不愧是一台销量过百万辆的SUV，没有明显的缺点，各方面都中规中矩。
动力，舒适度，操控都是平均水准。
最近趁着国五国六切换，换了这货。
这才叫车啊好不好！！！！！
这才是开车啊！！！！
动力刚刚的啊！
想超谁超谁啊！！
1°的方向盘摆动，轮胎就给你一个相应的角度啊，想怎么开都行。
四个喇叭围着你响，听歌带环绕的有没有。
真皮座椅坐的真舒服啊！
包裹性不要太好！
纯粹就是为信仰买单，买完发现真香啊！
什么售后什么维保，都9102年了，66万没出门漏油这种还是小概率事件！
去做个10000公里小保养也就是1200，跟我的GS4差不多啊！！！！！
哪里不好了，意呆利人情怀驱动的设计底蕴还是在的啊。
尽管这车后排小，尾箱小，名气小，不讨喜，但是我就是好喜欢他啊！！
每天就想上他，开车！
我可以中午睡醒开到东莞跟朋友喝两个小时的茶再回家吃晚饭，完全不耽误啊！
这都是有车带给你的空间的无限扩大啊。
大半夜12点妹子说想去白云山，一脚油门就上去了啊！
吃完豆腐花拍完照送回家还来得及回自己家睡觉啊！
怎么追女神？
就是当她说她想吃冰淇淋的时候，及时送过去！
你以为是投其所好？
不对，那是因为我的法拉利（的同门儿子）跑的快，到那儿冰淇淋还没化啊！
有车和没车，真的在空间感上，差太远啦！
