1.说好买车后出去玩就方便了，一定要多出去走走，然而并没有。
2.天窗是一年到头都不会开的，那层遮光板都不会打开。
晒得慌又刺眼。
上边经常一层土。
3.排量越大车船税越高，4.0的比1.5的一年要多交两三千。
4.没买车之前老想开车。
感觉开车多爽。
买了车之后都想坐车让别人开。
5.打灯并道，一般是并不进去的，后边车看你打灯会像狗一样冲上来。
(大家要遵守交通法规，只是说这种现象普遍存在。
再说一次，你不同意这个观点，自己去写答案，别在我这显示你的驾驶经验。
)
6.经济没有太紧的情况下，还是要动力充沛。
7.发动机，变速箱，底盘。
必须要优秀好用才行，别以为够用了就行。
这三样东西是开车用的最多的，所以这个必须要好。
不然配置再多开着不爽也白搭。
8.尽量不装副厂的东西，别乱改。
改之前一定要做足功课。
多打听改过的人的感受，不然钱花了，东西不好用，还舍不得扔。
毕竟钱花了，很恶心。
9.买车后，就想买了个毛坯房，老逛淘宝寻思买点这个，买点那个。
贴个这个，弄个垫子，买了一大堆乱七八糟的东西，其实最后发现就手机支架有用。
买的坐垫坐着不舒服，花了好几百，算了凑合吧。
车里的东西都是怎么简单怎么来。
别乱搞。
10.不要听某些人的说第一辆车要买手动挡，练练手，有驾驶的乐趣。
别听他扯淡了，我第一辆车就是手动挡，堵车堵的左腿酸痛。
11.每次保养，就换机油，双滤。
其他的清这个洗那个的，真的没必要，真公里数大了再说。
别听4s在那BB，这呀那呀的，影响多大什么的。
12.车是个工具，没那么脆弱。
你要体验所有他的东西，包括真皮座椅。
别买了个新车，开了几年，真皮座椅没做过。
做了几年劣质破座套。
卖二手车的时候根本不会多给你钱。
13.新车刮蹭了，不漏底漆，或者没变形，根本不用着急去修。
因为还有有很多刮蹭，以后你就麻木了。
也不想修了
14.别刻意开快车，你在车流中闪转腾挪，一通操作猛如虎，你服务区上个厕所的功夫，之前被你超过的车也到了服务区了，付出和回报根本不成正比。
2个小时的路，你一通操作下来，快了个十分八分的不错了，不值得的。
留出安全距离跟着车流走就行了，你超了这辆，前边还有n辆你得去超。
当然这是我的驾驶习惯和经验，有喜欢刺激的要注意安全。
15.晚上开高速，当前车道前方有车就跟车跑，开近光。
当前车道没车，或比较远。
必须要开远光，远光很有必要，因为很多事故当你发现警示牌的时候，已经晚了（很有可能并不放置警示牌，或者放的很近）。
道路千万条，安全第一条。
安全才是回家最快的路。
谨记。
16.关于车载导航不必纠结，有没有无所谓。
现在大家都用手机，确实手机最准最方便，也很灵敏。
倒是如果可选原厂的360影像，可以选一个，那东西挺好用。
记住是原厂的，副厂的要贼谨慎才行啊。
原厂有抬头显示，也还行，副厂的就算了，根本不是一回事，原厂的抬头显示是在你的视线前方飘着，副厂的是投在玻璃上，并不是一回事，不是一个体验。
17.关于选车，其实大部分人在买第一辆车的时候是迷茫的，不知道自己想要的，适合自己的是什么。
看看这个也好，看看那个也好，本身15万预算，看着看着，看到30万的大有人在。
哎呀17万可以上这个了，哎呀这才20万这个好，才差了3万。
我去那20万不如咬咬牙上BBA入门了啊，一步到位。
其实想多了，根本就到不了位。
第一辆车你在选车时候所关注的配置，关注的点。
其实在日常生活中你会发现根本用不到，可有可无。
反倒是一些你之前没关注的点至关重要。
这就埋下了换车的种子。
所以，第一辆车，预算有限，就买保有量高的二手保值的，维护费用低的就行了。
你自己开个两年车，你就知道自己究竟想要什么了。
换车的时候这个车亏的还少。
当然如果你老早就瞄上了一款车，考虑了很久了。
就是喜欢，那就上就行了！
