1.每年到保险还有两个月到期的时候，总能收到各个保险公司不厌其烦的打电话来跟你说：续保吗，现在有优惠活动，而且优惠马上就停止了...神烦。
2.车子第一次被人划就会心中骂很久，第二次第三次再往后就越来越无所谓了。
新车买回来两三天还没上牌，放在停车位上被人从后门划到了前门的心情体会一下。
3.买第二辆车的时候远没有买第一辆车时那种兴奋。
开心是有的，但是没有那种睡不着觉的感觉。
4.开车以后，再骑电瓶车就会很注意安全，遵守交通规则。
不和汽车抢路，不乱钻，不鬼探头。
因为体会过另一个视角了，知道遇到问题真的可能反应不过来，知道了骑电瓶车视野好，你以为对方看到自己了但其实汽车的视野根本不是你想的那样。
5.汽车很重的一个作用就是让你的生活半径变大，多了一个出行选择。
没车的话晚上十点有个人约吃饭，肯定会考虑回来方便不方便了，有车的话就是晚上一点都可以去。
春运不用抢火车票什么时候想走就走了，而且比起坐火车出行可以带很多东西，不狼狈。
出去玩的时候也是吃的用的带的足足的。
6.无聊的时候可以关掉地图到周边信马由缰没有目的地瞎转悠，遇到美景就停下来欣赏欣赏。
7.刚开始比较关心油价，油价一涨心情就特别不美丽，慢慢的就不关心了，反正都得加，操那个心干啥。
8.买车之前觉得排量动力无所谓，1.0排量也是车，第一辆当时考虑1.4的，在父亲的建议下买了1.6排量，用了一阵真的庆幸当时听了他的话。
开了一年之后就对动力有更高要求了。
动力储备不是为了天天开快车，而是在需要超车的时候你有。
尤其在国道这种前面一个很慢的大卡车，超车只能借对向车道超车的时候，动力好超车迅速，安全性就更高。
前提是观察好，别强超。
9.排量小的车跑长途相对来说开起来感觉比较累。
开长途定速巡航是个好东西，能让脚休息休息。
哪怕定个十来秒活动一下也很好。
10.如果赞同“没有肉车，只有肉人”这个观点，是因为没有对比过。
11.车除了代步以外，还是男人的大玩具，就像儿时手里的变形金刚。
下车后的标准动作是，锁车，往前走两步，再回头望一眼。
12.现在好多开车玩手机的，尤其是低速堵车，走走停停的时候，经常从后视镜看到后面的司机在低头玩手机，赶紧变换车道，结果发现这个车道后面跟着的司机也在玩手机。
先写到这吧，想起什么再来补充。
顺便甩两张图
