3.28更新1、坐副驾驶座，朋友开车向右侧头的时候，我总以为是在看我，心里还有点不好意思呢。
后来才知道，不过是看右侧的后视镜罢了2、用水蜡洗车简直太棒了，洗完跟新车一样自带光泽，而且沾灰也变少了3、能停到车位上就不要抱侥幸心理，不然一张违停罚单的钱够停好几天的了
更新！
有小伙伴在问后备箱惊喜是啥，评论区放不了图。
道具淘宝一次可以搞定，礼物另外买好藏在其中。
节日当天假装说有东西忘在后备箱，让对方去拿一下，嘻嘻。
led灯有遥控的和手动的。
手动的话就自己先去后备箱打开灯，然后说东西太多一个人拿不过来，让对方出来帮忙拿下。
小朋友的生日惊喜也可以用这个哦，这样长大就不会随随便便被渣男的小惊喜骗走了，哈哈哈哈。
1、作为上班代步车的话，其实耗不耗油都不太重要啦，反正一年就开一万多公里2、能力范围内买最好的，这样想换车的速度就会慢些。
3、车开顺手了就怎么开怎么喜欢，怎么看怎么顺眼，不会去羡慕其他人的车4、限速之内，开得快比开得慢更安全。
4、一年的油费加保险费加停车费就一万多，比没买车时想的要少。
但是买车之后行动范围就宽了很多，不受公交地铁限制，也不用心疼打车钱。
5、即使熟悉路线还是要开导航的一般是女人，男人一般过于自信。
但是开导航可以提前预知交通的堵塞程度，做好路线规划，还可以尽量避免收到罚单呢。
6、修车的费用：修轮胎<补漆<凹陷，补漆的钱是按一个面算的，如果一小块漆掉了，但是跨了两个面，那真是尴尬。
不补会觉得难受，补了会心疼钱。
7、小心电瓶车！
小心电瓶车！
小心电瓶车！
8、交通事故中，同等责任的话是对方的车险理赔给自己，自己的车险理赔给对方，但也可以协商自己的车险理赔给自己。
9、先买房再买车会更好，车什么时候都能买到心理的价位，但是房子就不是了。
即使往后房子涨的没那么厉害了，但是最好的那个时候就这么错过了。
10、后备箱惊喜真的很好用，可以俘获男女老少的心，自己动手就可，材料网上都有。
11、远光灯不要随意开，真的很让人讨厌。
