所有的体会都是我个人的体会，所以大家随意看看就好不要太太过较真，更一个我自己的真人真事之前想去买一副有度数的太阳镜常备在车上，就去了朋友的眼镜店，挑好款式朋友噼啪一顿按计算器说了个价格，我说打折。
他说成本。
我说打折。
他说材料，我说打折。
最后他没办法，说我给你把镜片升级一下，除了偏光防紫外线以外，还能防远光灯刺眼。
我素来痛恨远光狗，当即同意。
好像没什么不对，直到……我被远光狗晃了眼……才猛的一拍大腿，tm的谁晚上戴太阳镜啊！
-------------------------0.很多女生不理解为什么男生喜欢车，我想了一个解释。
因为车是这个世界上99%的人所能操纵的最大型的机械设备了。
也是陆地上能帮助人们达到最大速度的主要工具。
汽车除了不会飞（暂时），不能发射导弹（可选），其实也和一部小型高达没什么太大区别～这么说女生们是否能理解了，我们不是在开车，我们是在开高达！
1.买自己喜欢的车，而不是买所谓最便宜，最省油，最有空间的车。
不然你永远会后悔。
2.油耗重不重要只体现在加油的时候你付钱爽不爽快。
我见过无论什么情况都要98加满的，也见过每次都排队去加私人加油站的。
3.一分钱一分货，一分钱一分货，一分钱一分货。
所谓的极致性价比是一种无奈的妥协。
4.我买的是同系列里最便宜的款，没有电动座椅，没有真皮座椅，没有座椅加热，没有自动分区空调，没有换挡拨片，没有电动后视镜，没有倒车影像，没有电子驻车等等。
目前觉得比较有影响的是倒车影像和电动座椅。
想表达的是很多功能其实大部分人用不到或者想不到去用，也就没那么重要。
5.市区开远光灯的司马6.实线变道不打灯的司马7.隧道大桥高速上开的龟爬的司马（这里不是鼓励大家开快车，是不要超速的前提下尽量提高道路使用效率，避免出现幽灵堵车）8.软顶敞篷有很多日常使用和保养的问题，慎买。
日常开车出去雨雪雾霾心情不好等原因，打开敞篷的机会并不多，甚至开天窗的机会都不多……9.防晒膜的好坏效果差非常多。
10.高温对汽车老化的影响很大，努力买个地下车位比什么养护都有用。
11.三缸发动机没有那么多问题，不抖。
（仅个人小样本使用感受）12.买车不是一次性消费，越贵的车每年的保险保养加油维修相应的就要贵出一截，如果要买就要做好心理准备。
13.在大部分的情况下，开什么车（50万以下）并不会给你带来特别的关注或者其他。
所以还是要靠自己而不是车来赢得尊重（百万以上请无视本条）14.车是日常生活中的好伙伴，但它本质上还是一件工具，该给油就给油，该淌水就淌水。
先这样，有人看再更15.那个喷出来洗前挡风玻璃的水不是自来水，是玻璃水16.防爆胎被钉子扎了还可以继续在高速上以80码的速度行驶（别问我怎么知道的！
）17.补胎其实挺便宜的，一般是三十，防爆胎五十，但是高速上的服务区补胎要tm100，还补不好！
（别问我是怎么知道的！！！
）18.防爆轮胎的胎压要比一般轮胎高一点才不容易鼓包。
（别问我是怎么知道的T.T）19.男人有闲心情不错的时候，就会去洗车20.奔驰s里面的那块表是iwc的，抠下来能卖好几万。
21.保时捷911的“后备箱”在前面22.特别喜欢改装倒腾车的，车价一般在15万以下，剩下的大部分是宝马车主23.感觉越是身材矮小，越喜欢开大车，路虎，巡洋舰，还有各种suv？
我是对大车毫无好感，不环保，占地方，空间也没有很大。
很多人说的“视线好，开着舒服”，为啥不去开卡车？
24.9012年了，出了小事故赶紧拍完照报警把车挪开行不行，一人一个手机插着腰在路中间打毛线的电话，歪歪歪，歪个屁啊。
25.特别反感有人到处发第几次考驾照求保佑什么的，驾照考试环境比实际容易了十倍，这都考不过你别上路来祸害人了好吧！
