小心点开车比什么都重要，那些个电瓶车就跟不要命一样，家门口单向三车道加一条巨宽的非机动车道，电瓶车三蹦子为了下一个路口左转方便，车身一样直接从非机动车道冲出来，直接变道三条，然后一路晃悠。
路限速80，你们让我情何以堪？
还有，天气不好的时候比如暴雨积水，路面结冰，积雪……才知道真正的四驱suv的强大。
曾经有一次去机场接人，03年小切，大雪后又下雨，路上全是冰。
平时牛逼轰轰的车们开的那叫一个小心，可是哥们儿的小切直接开机械四驱，大扭矩一路轻松过去（当然，肯定也不是平时的速度），路上一众羡慕的眼光。
721暴雨那天，开着小切愣是涉水从一对熄火车边上开过去，救了在高地等待救援的朋友。
旁边是他的进口cc一车厢的水，原谅我无耻的笑了。
后来为了方便，卖了自己的高尔（不是高尔夫，是高尔，就是那个把普桑1.8发动机爆改成1.6，百公里加速一分半的缺心眼高尔），买了个雨燕1.5（北京的路况和停车问题你懂的）。
上个月在京承高速上，路况一般不堵车，但是车不算少。
上高速后稳稳跟着前车保持50米左右车距，90的速度，反正又不赶时间。
边上一个粪叉，一姑娘开着，不屑的看了我一眼，嗖就走了。
我也没多想，继续开，这货在前面被我追上了，又看了我一眼，嗖又走了。
我内心战斗因子爆发了。
踩到115，不超速是首要的。
然后超过她，并且利用自己身形短小的优势，在车流中横冲直撞。
到了收费站，前面排队十多辆车，等到我交完钱，后视镜看到粪叉到了收费站，顿时觉得自己高大上了，雨燕怎么了？
在北京，雨燕不一定比粪叉慢。
