驾车其实容错率非常之高，远超学生时代坐车时对安全行车范畴的认知。
平时开车路上的人都非常稳重、大部分都经验老道，新手更是小心翼翼，打了好几秒的灯还看你的脸色不敢并线。
两秒后就在你的后视镜渐渐消失。
绝大多数人面对突发情况都会下意识避免任何程度的事故，原因出于自我安全考虑，怕事怕麻烦，心疼爱车，潜意识胆小畏缩等，我自身也不例外。
道路千万条，其实随你怎么开。
依据经验，速度把握，距离感，自己车和路上车辆的通过面积，意外路况发生概率：新旧国道/城市道路/极度繁华路段/偏远公路和以上路段的早晚高峰、特殊时期（集会等当地特有高峰期和大型活动举办）行人、电动车从视野盲区切入你的行驶路线概率，相对你自身而言的安全时速是多少。
还有就是村路以及夜晚的村路是两个概念，路面狭小，过多的视野盲区，人员密度高，流浪\散养猫狗极多，白天还好，可视距离广，注意力相对夜晚更加集中，夜晚流浪猫狗所做出的出乎你意料的行为，如：在你车前加速窜出硬要通过马路的小猫。
黑色大狗融入夜色，本可以从你车前安全跑过，却盯着前方呼啸而来的车灯不知所措，只开着近光灯的你第一时间看见它时选择只有刹死减速撞上它和急刹的同时猛打方向将自己置入危险，因为是乡村路段不光道路狭窄，两边一般都有树木、房屋、杂物。
我个人面临一次选择，刹车踩到底然后撞了上去，从我底盘下擦过，没有发生碾压，伤害应该不致死。
不要过度相信大车司机的水平，虽然绝大多数的他们谨慎，礼貌，速度控制合理，提前刹车意识极强。
但是急躁高速行驶、预防事故靠喇叭不爱刹车，大意并线，疲劳驾驶也并非没有。
小心小心小心提前变道远离、遇到情况刹车先于喇叭和打远光，不要把自己的安全交给别人。
开车可以不管限速，知道探头开不开就行。
你需要考虑的是路况，路宽车道数，车流量，路口盲区导致的行人电动车突然横穿会对你造成的影响，你高速行驶时应该并到最左边？
中间？
最右边？
才能保证任何情况你都有足够的反应时间和距离。
经验判断，有的路跑多了限速60你可以当高速开，不熟悉的路限速70但你看着路边一批批晃晃悠悠躲避违停汽车的电动车和刹车灯频繁亮起变道超车的车流，不停被超被迫频繁点刹的超载货车，70不一定是安全的。
你的情绪，你的驾驶状态，比以上更能影响你的驾驶行车安全。
最后，当你觉得这只是平凡的一天，一切都是理所当然，尽在掌握，春风拂面，到家后心念的女友久会微笑着向你走来...这一切像往常一样占据着你的大脑，温暖着你的心灵。
你正常的驶入事故发生后，你发现最不该走的车道，你无意识的做出最不该做出的行驶动作，你的速度不经意间比平时快出了一些，你的刹车点比平时晚了一点点，碰巧，发生事故的对方，也和你一样，鬼使神差。
再或者，无辜的你遭遇了无法想象的极端事故，一切你都无法预料，发生时你也许根本来不及反应，甚至你发现你做什么都无法避免事故的发生。
也许你无论怎么作，在其他车辆丰富的经验和对你的容忍下你都可以安然无恙。
当事故发生时，上帝做好了一切铺垫，让你刚好变成了一个状态极遭的头脑蒙蒙的傻子，遭遇了你绝对可以避免的一场车祸。
来往的车辆见证着这每隔些日子就会发生，在道路上再正常不过的，一场普通的车祸，谁都不会想到，会发生在小心谨慎的自己身上。
你会发现，敬畏驾驶，比你意识中的要深刻，要重要许多许多。
祝大家一路平安，好运常伴。
