不匿不行啊，太二而且太危险的操作了。。。
请大家千万不要学习以下任何一种操作！！！！！
开车三年多，扣分0，罚款0，唯独出了一次事故，就是酒驾把中央隔离带的护栏撞了，800一米，一截3米，撞了4截12米，友情价，赔了9000整，左前轮撞坏，水箱坏了，前档坏了，转向轮坏了，压缩机坏了，总共修了4万多。。。
撞了之后第一反应是喊了我一同学来顶包，这是第一傻逼操作。。。
车被拖走了之后懒得再拖到4S店，直接在交警队的修车厂修的，这是第二傻逼操作。。。
被保险公司三忽悠两忽悠，就承认了顶包，放弃了理赔，这是第三傻逼操作。
撞了之后报警报保险。
警察和理赔员都来了，理赔员要求交警测酒驾，交警说，我特么出警又不是查酒驾，怎么可能带检测的东西。
再说就是他全责，又没什么第三人，测什么测，还分责任啊。
我在现场当时就感觉傻逼了，不该找人来顶包的。
最后果然，保险公司调取了各种摄像头，证明是我开的车。
为了图方便，就直接让交警队的修车厂修了，没错，因为我没弄到理赔的钱，所以最后还给打了个折，省了不少！
但是特么，我的车还没出三包期！
再去保养维护的时候，4S店承诺的很多东西，不给了！！
说是我先违约，我艹T大爷！
最后，保险公司是调了我撞之前路上餐馆，商店的几个摄像头的监控，证明了是我开的车，我挺怕因为骗保害了我同学，车不在我名下，保险电话也不是我打的，但是我同学肯定逃不了。
结果，后来一认识的大佬告诉我，你既然知道了他们调的是哪儿的摄像头，你直接去找所有人，出点钱删了就行了。
他们自己调用的，私人的摄像头，在法庭上，没有原件的话，很容易质疑掉，没有效力！！！
扯淡了这么多，其实中心意思就是！
请不要酒驾！！
