俗话说买车容易养车难，很多人买得起车，但是由于怕买车后养车费用高而导致不敢买车，其实这些我买车前也看过很多相关言论以及相关车评人做的视频，抖音啥的。
其实买完后才知道，养车也没那么恐怖。
花费完全是可控的。
网上很多言论10来万小车，一年养车就要2万打底，更别说豪车了。
我买车三个月了，来说说我的花销情况吧！
不一定适合大家，但是也有一定参考性。
裸车价，购置税不提，没啥好说的。
第一年保险在4s店买的，7000，没办法，正常5000左右可以下来。
先上图说油费
这是6.15最后一次加油记录的，每次加油都有记录，现在公里数应该快2800了，下周去加油，3.21提的车，今天7.8，不到4个月2800公里应该符合家用车的用车里程吧，一年10000左右，平均每公里0.5元，一年油费也就5000左右。
当然这是算比较省油的车子，国产车和大型车可能油耗稍微高点。
第二说保险，第一年车险巨坑大家都知道，估算明年开始不出险的话4000以内吧，说不定还有加油卡啥的返现。
第三说停车费，我是居住在安徽省会合肥一个老小区内，停车费一元一天，公共车位，公司不收费，偶尔出门游玩可能需要付点停车费，目前最多的一次付了10元，去阳光海岸玩付的。
很多地下停车场都是有条件不收费的，比如6小时免费，有消费小票也免费，基本上一年停车费对我来说不算多，出去玩的次数也有限。
估计一年600够了第三说高速收费，我基本上只有过节才回老家，然而过节高速基本都免费，平常偶尔走，也收不了多少。
没发计算，估计1000内吧第四说偶发性交通事故，上次在停车场把一辆大奔s400蹭了，车主要我800左右做漆费用，我觉得很合理，我报了交强险，但是车主懒得来回折腾想让我自己掏腰包给他，婉拒。
再加上我态度好，一直积极联系车主。
他后来就算了，没找过我了。
其实蹭了之后他也没有拍照，报交警，就留了个电话，他也没证据就是我蹭的，完全可以赖掉，当然这是4s销售教我的，很不道德，再说在这么小个城市为了千八块得罪个开进口大奔的人实在不划算，我还得在这生活工作。
后来我的车就去点了个漆，奔驰大哥也没再找过我，反而是我找过他几次，每次都说忙，这么点钱算了。
其实我是很想走交强险的，反正买保险花了那么多得从保险公司挖点肉。
其实城市当中最多的事故就是车辆刮擦，别管多贵的车，轻微擦碰你的保险都能帮你搞定，当然撞了人另当别论，三者一定要100以上，我打算明年上200保费多不了几百，多个保障。
第五，买了新车后必不可少会买点其他配置，我是实用主义者，我就买了胎压监测480和行车记录仪320，基本都是有口皆碑的牌子，购于京东，千万别要4s店送的，刚看了个帖子，一位老哥用着店送的行车记录仪，有一天发生事故，要提交视频给交警的时候，才发现早就坏了，非常耽误事。
林林总总加在一起一年万把块钱对于我来说就够了，当然也有停车费死贵的一线城市不具备参考性，还有经常跑高速的，应该不能算家用车了，公务车？
其实买完车省着点用也没多贵，但是带来的便利和愉悦感真爽。
有些媒体甚至把一年的洗车费都能算去大几千也是牛逼，号称一周一洗，一次40。
我的车最多一月洗一次，而且免费让我去洗我也懒得每周去一次。
打个广告，我办了农行ETC信用卡，每月送2次1元洗车活动，我用不完，真的。
