@北京现代随着科技的飞速发展，以前只能进行简单通讯的手机，变成了拥有丰富功能的智能手机；家居家电也都摇身一变成了智能家居，而汽车作为我们生活中的不可或缺的重要交通工具，自然也紧随智能化的时代潮流。
传统的车企如今也毫不犹豫的将诸多智能科技融入到自己的产品中，打造更智能的出行体验。
今天我们就拿我的库斯途举例来看看北京现代车型的这一转变究竟给我们的出行生活带来了哪些改变？
其实发表这些看法也是跟我最近发生的一个小插曲有关，让我感受颇深，此事暂且不表，我们先说主题。
早期的车机系统只能实现简单的多媒体娱乐功能，车就像是冷冰冰的工具，我们与车的“沟通”需要我们亲力亲为的去操作。
如今，在互联网时代，随着车机的智能化和网联化，我们可以通过手机APP远程控制车辆，随时随地查询车辆的一举一动，还可以一键寻车、自动开锁，以及完成上车前提前打开车内空调等操作,那接下就有我为大家科普一下北京现代的远程操控系统BlueLink。
BlueLinkBlueLink是为现代汽车(TMS)顾客提供的远程控制车辆应用程序。
通过手机应用程序实现启动车辆引擎/温度设定，除了远程控制车辆的功能，还可以通过蓝牙连接提供相同的车辆控制功能。
除此之外，通过车辆服务共享，获得的用户还可在规定条件下使用车辆的功能。
●手机登录页面●车辆状态显示页面打开主界面，我们会发现可以操作的地方非常多，首先第一点我们要先关注车辆的燃油量和续航里程。
在主界面下方，我们可以进行的操作有启动/关闭引擎、车门解锁/上锁、闪灯、鸣笛、窗户打开/关闭、解锁后备箱等等功能。
看到这里有人会问，这些功能很多智能车型都有啊？
那么就带大家了解一下进阶版：大家看到这里就能明白，最基础的设置不算什么，通过bluelink，库斯途可以连前后窗的除雾、左右后视镜的加热都可以单独控制，十分贴心方便，使用任何功能的时候只需要输入pin码就可以，如果开启了生物识别，只需要验证指纹即可。
而说到借车还车这个话题，难免是人之常情，但是有时候家人着急用车出门，你在单位又回不去怎么办呢？
库斯途的BlueLink软件帮你解决这些问题，通过软件不仅可以直接借车出去，还可以让亲戚朋友通过手机直接借到车辆，不再需要多跑一趟。
最后还想跟大家分享一下最近发生的小故事，让我感触颇深，深感科技的力量真的是让我的生活更便利了。
3月10日疫情突然席卷我的城市，整个城市按下了暂停键，妻子二胎待产，18号预产期，这突如其来的状况不免给我的内心增添了一丝担忧，11号突然实行交通管制只能向社区报备情况，匆忙入院准备待产，入院后才知道医院已经实行楼层封控，医护人员也被封控在病区内与我们在楼层内同吃同住，解封遥遥无期的日子里我们只能安心等待，慢慢的10天，20天过去了，突然一天好多家属都去护士站反应，车辆停放楼下好久了，能不能通融一下下楼着一下车，或者集中帮忙着一下车，大家都害怕疫情结束后车辆亏电，那可麻烦了，但是医生护士也是无能为力，因为他们也面临这样的情况，只能一一拒绝了。
而此时，我因为有bluelink而感到庆幸不必为这些困扰，每隔3天我就给车辆开一下窗，换一下气，顺便启动一会引擎时刻保持电瓶状态良好。
转眼煎熬的28天过后，疫情得到有效的遏制，我们的城市解封了，我们可以出院回家了，我提前设定好车辆温度，擎动引擎，哈哈。。。
简直不要太爽。
当下的那一刻，突然感觉“科技的力量让我们的生活更美好！”
这句话真的是生动的诠释了我当时最真实的感受。
临走趁着我搬运行李妻子抱孩子下楼的间隙，用车上的搭电线帮助几个亏电的车主也搭了电(疫情刚刚结束，汽车救援肯定不及时，又不忍心看着刚生产完不久的孕妇和婴儿因为这个突发情况再焦急等待，举手之劳，也算是给我的二宝，这个新出生的男子汉，老爸为你做的第一次榜样，希望你以后也能乐于助人，有担当，有爱心……)最后祝福全国疫情早日退去，希望我们的车企能让更过老百姓感受到新技术给生活带来的便利与福祉。
