1.新手能买二手车就不要买新车（前提是说服家人说服自己），二手车买准了基本保值，而且撞了不心疼。
2.买车前一定要考虑好颜色，脑子一热买个五颜六色的车，热度一过准后悔。
3.尽量不要在小车里面过夜。
晚上不开窗闷死，开窗蚊子进来咬死。
亲测4.节假日出远门能坐火车就别开车。
300公里开了11个小时，亲测5.借别人的车开，尽量不要随意翻动，像我就会在车上到很多私密的东西。
6.一辆车的舒适性远比动力来的重要。
7.老老实实停在收费的车位，乱停车被罚一张，够停一个月的了。
8.看到行人过马路尽量礼让，一是为了安全，二是行人也会对你礼貌微笑，这能让你舒服一整天。
9.坐别人开的车，尽量不要指挥，会让人觉得很烦。
10对吸烟的人来说天窗很重要。
11.国产车近几年有进步。
但是保值率完全没进步，买回来就亏了。
12.开车胆子一定要大，缩手缩脚的其实更危险（个人体会而已，勿喷）。
13.天津港水很深，偷换零配件的比比皆是，没有门路的还是老老实实去4s店。
14.车上有长辈的时候，油门刹车要轻踩。
他们不会因为你开的飘逸刺激而夸赞你。
15.现在主流车型空间都足够大。
不必无脑追求空间数据。
16.改装爽一时，而且很费钱。
17.再车屁股上贴华晨宝宝，五菱神车，真的看起来很无语。
（勿喷）18.定期保养对车好。
19.轮胎对车的影响很大，在可以承受范围内，尽量买好一些。
