1.车没那么娇贵，刮刮蹭蹭很正常。
从一开始的特别爱惜，怕磕了碰了，到出现了第一次小剐蹭的心疼，再然后就是这点剐蹭没事，等到下次剐严重了再一块修吧。
也开始明白，车的前后杠是塑料件，本就是为了应对剐蹭磕碰，换一个很正常。
2.车是用来开的，动力性影响着安全性。
自己按交通规则开的好好的，也无法避免不按交通规则汽车的影响，越是到关键时刻，越要保证车子有足够的应对变化的动力。
欧洲做过一项研究，大概的意思是汽车拥有越高的动力性能，能一定程度上带来更高的安全性，这个安全性指的是汽车对突发情况的应变能力。
3.车上的很多功能，平时都不怎么用。
媒体评价过汽车上最鸡肋的配置，大灯清洗位列前茅，为什么呢？
是因为大灯清洗来源于英国的大雾天气，清洗的更多是雾气，这是一个和地域性有关的配置，实际使用频率不足1%。
车上的很多配置，可能一年中使用的次数非常有限，所以是不是要选择顶配车型是一个没有太多疑问的问题。
4.费劲找停车位时，会怀念打车的便利。
在汽车品牌百家争鸣的今天，总能选到一款适合自己的车，买一辆车是如此的简单。
但是除了部分地区要考虑摇号的问题、限号的问题之外，停车难成为一个越来越普遍的问题，越是发达地区、越是繁荣热闹的街区这个问题越突出。
开车路上半小时，找停车位一个小时的现象比比皆是，每当这个时候总会想:还不如打个车过来呢。
5.再多的安全配置，也大不过安全驾驶。
车上有安全气囊、安全带这种被动安全装备，随着科技水平的不断进步，行人保护、驾驶疲劳提醒这种主动安全装备也越来越主流。
但实际的路况因为其他车辆、路人的情况而变得更加复杂，所以拥有安全驾驶的意识更加重要。
