先说明：我不卖车。
只是讲述我的亲身经历。
其实如果不是做生意充门面，还是很推荐买二手车的。
国家买航母还都是二手的———我朋友圈的二手车贩子说的先交代下背景：本人，有辆25800（裸车）的摩托车，年前花24000淘了辆12年的有过轻微事故的二手宝骏630，当时就看出来那是辆事故车，试驾了，三大件没问题，估计当时应该是右前方追尾，我知道那是事故车从28000，砍到了24000，我估计车贩子也就两万二三收的）到手后已经跑了快九千多了，摩托车爱好者，平时不怎么开车，因为平时总被别人问你买那么贵的摩托车，为什么不买个轿车？
被问烦了，买了车了，然后世界安静了……照片中三辆车都是我的，也算是我的奋斗史了！
当时是过年，车刚买回来。
两边系个红绳子，很多人都没看出来是二手的，以为是新的，他们不问，我也不说。
某一天大暴雨，路过一条涉水路段，安然把我带出来。
上视频！！
宝骏630水淹到了发动机盖https://www.zhihu.com/video/1143126340172693504视频开头对面有辆小货车在观望（小货车底盘应该比我车底盘高多了。
）然后这条路是经常有大货车在那走，路已经被压坏了，从视频最末端可以看到路有很多裂纹。
当时第一次跑涉水路，不知道深浅，然后走到中间我才发现水已经淹到发动机盖。
不过还好小630不负所托，把我带出来了。
当时对面的小货车司机惊呆了！！
给我竖大拇指！！！
我停路边清理车灯上水草的时候货车司机下来问的，就是视频中的那个。
其实当时我旁边还有一辆奥迪熄火了，两个男人在那推着。
然后他俩就目送着我离开……没敢拍视频……怕分心导致车熄火1、比较推荐买二手车吧，自己买车时候多看看，不懂的带个懂行的去。
另外：国产车也没那么不堪，至少发动机不漏油，不断轴（可能这些功能是那些六七十万的豪车才有的）2、平时不怎么开市区，因为市区堵得我真的要发疯！！！
3、买车以后开支真的大啊！！
钱包已经哭晕在口袋4、下雨天坐车里看雨景感觉真的很好5、土豪请无视我的答案
