广大4S店的销售们和我们一样都是普通人，正常情况下好坏都不会到什么极端的地步，但是业内普遍的销售制度决定了他们生存的唯一方式就是把你不需要的东西卖给你……具体这个导致「众生皆苦」的销售制度是怎样的我想网络上一定是有人谈过的。
感兴趣的自己搜索我就不写了啊。
做人不能太懒……（但是我懒，所以不写）。
然后听话的读者在上网详细了解了各种4S店销售套路之后是不是就可以开开心心去店里买车呢？
不是的……因为人类啊，从来不是一种理性的生物……知道套路并没有什么鸟用。
当你真的很想要一个东西的时候，哪怕你明知是套路，也会主动跳进去的。
这一点很重要啊。
千万不要觉得自己与众不同，毕竟猪也这么想的。
你真正弄清楚这一点就知道为什么有些受过科学训练的知识分子居然会信敏感词敏感词教，为什么两商皆高的好姑娘（或者好男孩）会被人渣骗……因为人类啊，不但从来不理性还相当自以为是……
所以你能选择的最优策略，就是从一开始就让自己尽可能的处于优势。
而不是等到交易的最后一刻再发挥你的种种技能避免被坑。
有句话说的好，「上医治未病」，扁鹊三兄弟的故事了解一下。
具体我就不写了啊。
因为我懒……在我自己买车之前（当时已经有几年驾驶经验，也时常关注各类汽车媒体，自以为懂车），朋友们要买车时问我意见，我的回答是：多试驾。
多练车。
练好车。
别急着考证。
安全第一。
在我自己买车之后……我对朋友们的建议除了以上几条，多了两条我觉得特别重要的：花多少钱都可以，只要你自己开心就行。
人人三观不同不必纠结。
但前提是你需要明白一件事：汽车是纯粹的消耗品。
怎么定义消耗品：a)风险高，可能明天突然就坏了或者没了。
b）投资价值、回报率远低于里最常见的理财项目。
c）占个人总资产的比例相当小，当a）条件发生时也许会心疼但远远不会伤筋动骨。
所以对我而言汽车就和牙刷一样。
有的人花几块钱。
有的人花几百几千。
也许有人的牙刷价格是别人的几十上百倍。
但这不重要。
因为大家都是根据自己的承受能力买。
即使明天突然没了，也就是再买一支的事情。
租车「长期」试驾。
根据个人预算，一个星期到几个星期不等。
弄清楚自己真正需要什么车（包括什么功能）后再去买车。
到时即便买贵了，起码这个产品你是真心喜欢的。
PS：我的车并没有买贵。
而且在买车一年半以后我依然十分喜爱我的车。
它陪我经历了许多冒险。
也没有遇到任何故障。
但如果时光倒流我不会买这辆车……因为它并没有真正契合我个人的需求。
这件事让我耿耿于怀不是因为车也不是因为钱，毕竟只是一个消耗品。
而是在后来在经历过一些更大且真正重要的交易时，我渐渐领悟到「一个良好的消费习惯」有多么重要。
而习惯显然不是你知道你明白就能习得的。
习惯需要你一次又一次的练习直到形成潜意识里的本能。
