自己没车时开家里车，开了几年，感觉本田特牛逼（8代思域，FA1），这转向的线性，这灵敏的油门反馈，这良好的车辆操控感，就是一大号卡丁车，也就吵了点颠了点。
平时也有租过别的车开，或者开别人（亲戚）的车。
奔驰（海外的C和进口GLE），不就隔音滤震好点，你看这推头，我日侧滑了，你看这屎一样的变速箱逻辑（城市拥堵）；丰田（4runner，对我唯一开过的丰田是这台），你看这刹车，要死要死要死，哎呀怎么是脚刹，感觉像游艇；别克，晕船；标志（308s），挺好玩的小车，诶这仪表盘怎么反的，诶这喇叭怎么在这里；大众（朗逸、朗行、高尔夫7）走啊！
怎么不走啊！
我日窜出去了，这底盘，就是高级的感觉？
普普通通不出彩啊；英菲尼迪（Q50，不带L）这工程师脑子一定what了怎么电传动我好虚啊，怎么方向盘忽轻忽重，大力飞砖，哎哟磕脑袋了（后排）；阿尔法罗密欧（朱丽叶）这丝般顺滑的转向，这良好的行驶品质，这极高的回头率，是我的dreamcar，该买了，我日停车场扫不到车牌。
以上是我比较有代表性的驾驶经验，总而言之就是开了那么多车，还是家里的本田最好，哪怕他已经14年车龄，哪怕他转向助力油天天漏，哪怕他已经11万公里悬挂咔咔响，他也是我觉得最好的车。
一直到我摇到号提了个奥迪A3，没试驾看完车就买了，就图他车小，相对法系车迷一样的设计，应该是20万左右最精品、均衡的小车。
提车后开了几天，再开回家里老本田，突然就觉得这车（思域）挺吵的，原来也很吵，但是没这么吵；觉得零碎的震动挺多的；觉得这方向盘转起来挺重的；原来觉得牛逼的VTEC对比下好像提速也没多快。
车还是那个车，不过只是有了新欢而已。
当然油门响应还是很好的。
买完车后我知道了，只要喜欢，都不是问题，自己的车最棒，哪怕他漏助力油，他机脚垫硬了，他散热风扇一个不转了，悬挂弹簧也没了韧性，隔音没有，他也是最棒的，也能把其他豪车踩在脚下，直到有了新欢。
所以，买啥车喜欢就好，根本不用听键盘侠之言，在这个市场上一分钱一分货，只要这台车有你喜欢的地方买就是了，不亏。
