1、个矮腿又短的人，请尽量买带电动座椅的车，车中常备坐垫两个，一个垫后背，一个垫屁股。
2、不是每个人买了车以后都敢开的。
3、不是每个人开了车以后都能上手的。
4、遇到扎堆怼在马路中央、任你再怎么按喇叭示意也不肯挪步的人群，切记在远远看见的第一时间就减速慢行，如果距离近了对方依然不避让，一定要刹车。
宁可让后车撞你，你也不能主动去撞路人，哪怕路人脑壳有问题。
5、遇路边小径，请减速观察，谨防“鬼探头”。
6、如果前后有摩托车或电瓶车，请尽量直线行驶，保持车距，并时刻注意观察它们会不会抢速变道，作出预判。
7、万一跟大货车齐头并进，请减速慢行，落后它一段路，保持安全距离。
8、违章停车吃面不可取，一碗面一百多，太贵。
9、变道切记打转向灯。
打转向灯不是为了提醒你自己，而是为了提醒别的车：你要变道了！
10、多观察路况车况，你再怎么遵守交通规则，也不能不防着别人不遵守交通规则。
11、乘客不要跟新手司机聊天，分神容易出人命。
跟老司机也少聊天。
12、开车千万别跟人吵架，控制情绪，真控制不住了就找个安全地方停车，吵完好好平复下心情再上路。
13、保险一定要买好，交强险和至少100万的商业险不计免赔，一年几千块钱不要省，万一出事能顶大用。
14、不要轻易相信保险公司说的拒赔，这其中总有一小部分拒赔理由是不一定成立的。
先找个懂的人陪你一起去保险公司谈，谈不妥再根据实际情况考虑是否有必要起诉。
15、车已卖，终于不用再担惊受怕了，喜极而泣。
