车震真方便啊！
建议去798，那边没路灯车位多还贼黑，不好意思，又开车了。
约妹子真好使，咱有车，你说吧，去哪都行，半夜发朋友圈心情不好，直接开到你楼下，夜色衬托下很多事都发生了变化。
没车的话，只能等到白天，不然大晚上打车来找你，屌丝就是想睡你。
高速上开车摸大腿摸nai是常事，如果身边是小三啥的，更刺激。
哪怕你只有个入门级的卡罗拉，对一些涉世未深的小姑娘来说吸引力也很致命。
有一天晚上我开车回家，路口等红灯，路对面有个车开着大灯，本人近视眼，受不了这么刺眼的光，我就开着大灯对晃了两下希望对方关掉大灯，谁知对面车大灯没关，对方车左边的车把大灯打开了，以为我在晃他，我就关掉了大灯，面对对面两个开大灯的车，我这暴脾气，果断又开了大灯，这下好了，对面行车道三辆车都开着大灯，对晃我一个。。
这时，绿灯亮了，我们互相转弯擦车而过，妈了个蛋，奔驰了不起啊，我也是坐过奔驰的人。
这不是段子，是真实发生的事，有车以后最烦看见那种车开着大灯瞎jb晃，后来老公说，不怪他们，比较好的车大灯关不掉，是车系统的事。
对于女人来说，有车后，穿衣指数高了很多，以前坐地铁上班，好包不敢背，高跟鞋没法穿，夸张的衣服穿不出去，有车后，各种大粉大绿都敢穿了，高跟鞋终于重见天日，反正一会窝进我的小车车里，安全感爆棚，来点音乐，仪式感爆棚，假装自己是千颂伊。
以前没车的时候，老公经常说，走路要看车，你小他大，出事了受罪了的是自己，后来有车后，老公说一定要小心行人，别吓唬人家抢路，一旦出事，全家都折进去了。
