驾龄10年的优秀女司机，去年换了第二年车，有很多话想唠。
1.成为老司机以后，感谢当年骑单车和走路的时候，老司机不杀之恩。
走人行道、斑马线，遵守交通规则，意义重大。
开车遇到路口、在人员密集场所、小区，慢慢的，冷不防就有小孩、小狗、大爷大妈。
2.不要跟大车，要不后面离得远远的，要不快快超过去。
大车容易爆胎、蹦石头到前挡、大车司机疲劳驾驶的多。
但车轻的话超大车最好不要超过150，飘。
十年前我第一次和我舅开长途去他家，他就告诉我每一次超车都是搏命，高速上得每一辆大车更是有可能让我们送命。
3.转向灯！
变道、转弯、起步、停车打转向，切记切记，别觉得没车、车少就能偷懒。
前车转弯变道刹一脚让一让，别非要加着油门超过去。
4.规规矩矩的车道上行驶，不要压线，不要占超车道、非机动车道，很多堵车和事故是随意变道造成的。
5.路边故障停车，警示牌放好，不然被一波带走了。
灭火器、三角架、反光背心定期检查，交警也会检查你。
6.会灯，会灯，会灯。
夜间跟车用近光，快到检查站、收费站换近光。
远光一时爽、全家火葬场。
7.音乐不要太大声，听不见外界的声音。
至于觉得low不low，个人有个人的看法。
8.少路怒，少置气，一笑而过、一骂而过都行，别开赌气车。
现在人，普遍戾气重，开着开着就飚上了。
遇到sb心态要平和，默念三遍cnm就放过人家吧，也是放过自己。
9.指导新手的时候不宜在人家开车的时候叨逼，要采取新手司机喜闻乐见的方式，让人接收教导。
我如果辞职，就想当一个新手司机上路指导员哈哈哈。
10.尽量少碰手机，多少次路上歪歪扭扭行驶的车被我超过，一望车窗，果然，不是看手机就是打电话。
11.保险、车辆和驾照审验都早早安排好，别脱审、脱保，查车专查这种拖延症患者，你还没到车辆信息都发到交警手里了。
12.高速行驶的时候有小动物，压就压吧，没办法。
13.新疆、内蒙遇到转场季节，路上牛马羊牧羊犬多的一批，逆向行驶还好，同向就麻烦了。
等牧民把牲畜赶到一边再超，要不撞坏了自己掏钱带回家吃。
14.停车讲文明，暂时停靠堵着别的车了，电话保持畅通。
加完油先把车挪走，再该开发票、买玻璃水的去办。
15.车是生活必需品，也是消耗品，既危险，又安全，是我的马、我的腿，像对哥们儿一样的爱，但也不必太心疼爱惜。
16.少用喇叭，多用灯，不然越打越烦躁，大家都烦躁。
17.手动挡驾驶乐趣比自动挡多，自动挡定速巡航有些鸡肋，除非开长途高速。
但手动挡不好出手，而且确实城市驾驶换挡累、踩油门累。
18.开车困了就跟着音乐唱歌，哈哈哈哈。
新增：19.开车至少得眼观六路，做好预判。
最简单的就是抬头，看远一些，不要盯着车头，否则容易压线，开不直，后面和旁边的司机朋友会恨你。
摄像头、ETC、检查站，提前丢油门，别到跟前了一脚刹车，座位上包包、手机、好吃的，哐啷哐啷都掉了，后排不习惯系安全带的妹子啪唧在前排座位背后印了一脸妆。
20.过减速带就卡前轮挨上减速带的一刹那松刹车，颠簸感最小。
归根结底一句话，自汽车横空出世以来，积累了多少人血与泪的教训，拒绝不文明驾驶、危险驾驶，遵守交通规则，你好我好大家好。
道理很多司机都懂，就是做不到，可路不是你家修的，让祖宗八代、母上大人少挨骂、自己多积德。
—————————————今天考了D照科二科三，第一次骑三轮摩托，考前练了一遍绕桩、倒库、坡道起步、直角弯，结果频频熄火，同去候考的小哥哥感到我骑的惨不忍睹，没想到，姐们儿考试的时候发挥超常发挥，一遍过，啥也没压就熄火一次，啧啧，佩服记几。
感觉摩托比开车难，第一没安全感，第二方向油门离合全部都在两只手上。
D照还有科目四，考过以后就能骑我的启蒙地平线啦。
开森。
收回骑摩托车开心的话……还是胆儿小，最快只敢跑70。
有个上坡路口等错车的时候没支住，眼看要倒了我就跳下来，油箱满的，油都哗哗往外流，脑子闪过爆炸场面之后试图扶起来，最后还是旁边小商店大哥看我实在可怜，帮了我一把。
之后我短暂的摩托车生涯就结束了。
