良好的驾驶习惯养成。
养成的意思是经过一段期间不停地重复这些流程，形成驾驶记忆。
你以后怎么开车都会下意识这样流程处理。
非常重要。
因为，没有这种养成，出事只是早晚。
后期难以这样深刻养成。
一旦不良驾驶习惯形成就很难改变了。
这些都是我个人在刚摸方向盘时候自己想的，也有部分是后来不断总结。
虽然我不是干这行，但是算有点经验。
这里只说私家车。
第一是，脚的位置，尤其自动挡，要么在油门上，不加速或者没有油门保持，就必须放在刹车上。
第二是，看镜子，左右后视。
不管你要做什么动作，先看镜子。
看其他车辆位置。
行驶中也要有这个习惯。
经常性地确认本车所处驾驶环境。
第三，加速超车要坚决，别慢悠悠晃过去。
要有灯光示警习惯。
第四，不要并排驾驶。
尤其与大车要保持距离。
第五，与其他车辆保持同速。
高速上特别不能与众不同，与其他车辆的速度差才是危险。
第六，先过脑子再动脚。
尤其是在高速上。
除非前车急刹车，别的换道之类不能手脚先动。
第七，在高速与国道这样大车尤其是货车多的道路，你得明白，可以和任何车碰撞，不能与这些大车接触。
驾驶中要注意，不仅不要与大车并排，前车也尽量不能跟大车。
后车也不要是大车!!!
它刹不住!
怼你一下，你就成肉饼。
有次前车急刹车，我也急刹车，突然发现后车是大车。
看着大车速度减太慢，我立马一打方向盘宁愿跨道被旁边车道撞击。。。
好在最后没事。
之前我虽然注意后车，但是警惕性没有太高。
后来就很注意这点。
第八，一定要专注，尤其现在出门去异地，道路上各种监控测速，一定要专注，不要与钱包过不去。
第九，跑长途多喝水，多停车上厕所。
服务区多洗脸。
开车困与其他不一样，很难察觉也很难自己清醒，打耳光都没用的。
要在犯困前避免。
第十，尽量不要开夜车。
你看不清环境。
特别穿黑衣的夜行人。
压根看不见，尤其雨夜。
第十一，在内侧道路开最安全。
因为行人电动车哪怕冲出来，你也有更多时间反应。
你躲着走。
国内最大问题是道路中间经常有绿化带，甚至比人高。
这个毛病真不安全。
经常挡住对向车道穿过的行人。
这种路况就在中间道路开。
自己看吧，反正离人远点。
第十二，夜晚拐弯，如果你在内弯，一定换近光。
因为外弯会被你远光亮瞎眼。
没吊事，换成氙气灯记得加透镜!!!
尼玛快照到天上了好不好？
!
几百块国产淘宝就行!
别迷信什么原车拆车件。
老实买国产就行了，安定整个好牌子。
经常被没有透镜的氙气灯闪瞎眼，整个眼睛都是花的。
第十三，跑长途或者上高速前要看看轮胎，有次如果没看，没发现钉子，估计我就不一定能在这里和大家扯淡了。
一定要上胎压监测。
外置也行。
没几个人偷你这东西。
轮胎很重要。
尽量买好货。
开的舒服还安全。
我车换轮胎后，一直怀疑abs坏了，还试过几次一脚到底六七十急刹车，没听见胎叫也没感觉到abs，只能安慰自己应该好的。
直到冬天道路结冰，随便点刹车就abs。
用了一年跑了两万，现在轮胎有些磨损，六七十急刹车abs就出来了。
最后加一句，怎么整天都有人说高速胎压低点好呢？
打气的师傅也给我语重心长讲，你这个2.5太高了。。。。
我说，你打。
开车注意过前车轮胎么？
胎压低轮胎就会压扁了不停变形。
能不产生太多热量和材质疲劳？
胎压宁愿高不能低!
尤其长时间长距离驾驶。
夏天中午打2.5真的一点不高。
也就早晨用车前的2.3多些而已。
加一句，车不值钱人值钱，再说个不正确的大实话，路人的命没自己的值钱。
最后，最烦起步慢的人。
这种人太自私。
我不止一次指着这样前车对小孩讲，这逼为了省点油，坑死后面一排车。
没钱就去赚。
赚不到就少动车，多骑行!
还有龟速的人。
不识路就导航啊，认识路就他么开快点。
在路上爬，压住后面车，有毛病啊。
我是红绿灯第一个冲出去，后面甩一大截，按照限速抵着上限开。
