四更（时隔两年）a，车子，一半是工具，一半是玩具，别太较真，b，车评人都是靠评论恰饭的，吹/黑听听就好。
c，能给白你买车的人，爱你不是一点半点。
d，再好的车，也就稀罕一年多，总归会过时的。
e，有辆车的幸福感其实并不低于有套房，唯资产论pass。
f，国产车正在以惊人的速度崛起，国际大厂很怕中国汽车。
g，买个车位吧h，手机企业造车能力不容小觑i，新三大件，电池，电机，软件(很像手机，对吧)j，找个机会拖拽一下其他车，这很好玩k，全车胶垫好评（5-800搞定），网上买的脚垫大多尺寸蹩脚。
l，别做隔音，它只能消除中高频，只剩低频震动很难受。
m，试着转速高一点开车，感觉截然不同。
n，后驱＞前驱＞分时四驱＞全时四驱（越野人忽略）o，你会喜欢旅行车的，某一天p，牛逼的车企变速箱都超棒，变速箱好车才好。
q，以前有些车开个几年车架就变形了，所以才会有听车门声判断车况。
现在，这种方法已经过时了。
r，多连杆＞独立二悬挂＞非独立悬挂
三更（时隔一年）4月25更新复联4牛逼，好了。
本来不想补充的，随手分享一下心得没想到这么多关注，受宠若惊。
原文就不动了，最后有一点补充1有车以后车子就是必需品了。
很难过回无车的生活，哪怕二手五菱也得有一辆。
2汽车整体品质高于想象。
不论你信不信，质量问题都是以百万分之几计算的。
3，耐用程度高于想象，5年以内不会坏，10年以内很少坏4，油耗真不是最敏感的问题，不过会时常觉得动力差了一点，空间差了一点等等5五六十万的宝马5系个十几万的高尔夫，舒适程度并没有差出一个等级。
当然，视觉舒适不包括在内。
6，路怒很难避免，越是技术娴熟越容易路怒。
7，汽车有时候可以当背包用，带很多东西，然后扔后座，毫无负担。
8，洗车是很大的负担9，比起你的车好，更愿意听到，你的车收拾的好干净。
10副驾情节，喜欢的人坐在副驾，舒适程度指数级上升。
讨厌的人坐副驾，想把他发射升空。
11，天窗很有用，尤其是阴雨天，雨水打在天窗上感觉舒适＋112一年大约3瓶左右玻璃水就够了，夏天加自来水滴两滴洗洁精，好用。
13，轻度托底，蹭轮毂，主要损害是心理上的。
14空调没你想象的费油15，刻意省油，和刻意费油，效果都不是那么的明显。
比如1.6机子。
你几乎不可能开出6个一下和8个以上的油耗。
16，夜间开车精力消耗不止双倍。
但是事故概率不止翻倍。
所以尽量避免开夜车。
17，性价比最高的改装是音响，某宝买了请师傅换一下。
两千块钱比改个轮毂什么的爽多了。
18，尽量不要改装，电路也好，机械也好，荷载都是计算好的。
你改装某一项就打破了平衡。
除非整体改装。
19摆件越多越low20有钱买座套不如定时清洗座椅21安全带一定一定一定要带上，一定22电影里一拳锤爆车玻璃，是吹牛逼23前驱车，过不去的坡可以试着倒过去24路上，出租是爸爸公交是爷爷25驾驶位座椅不要太直，一来半躺着舒服，二来有危险方便车内闪躲。
26天冷开空调要小心玻璃起雾，可能不到10秒就被封烟了27雨天高速千万别压积水，千万28esp不能阻止漂移电子系统不能本质上提高车子极限。
29有统计现实女司机驾驶比男司机更安全。
30改色贴纸亮光的賊丑，跟漆面效果不在一个档次3112v的灯泡（尾灯常见）发货价一块左右。
32很多老司机也不会降档不油，然而讲道理这是必备技能33如果夜间行车感觉疲劳无比，去眼镜店验光看看。
34开车时最容易发生事故的时候是看手机和弄中控。
仅次于睡着了。
35副驾不要bb，女司机除外（手动狗头）36开车开窗的找机会超他37如果不小心闯红灯了直接右转38雾灯的主要作用是让别人看见自己，示宽灯也是39日行灯主要作用是好看40能用上四驱的时候极少除非你专门不走好路41方向盘一般都不太圆，你可以原地打轮感受一下42有异响先看是不是东西没放好43天窗咬合力40公斤以上，所以千万别让孩子头伸出去45，车，有时是工具，有时是首饰，有时是房子。
看着顺眼很好，很好45，轮胎，5年，哪怕全新必须退役。
46，本来不想补充的，随手分享一下心得没想到这么多关注，受宠若惊。
日行灯确实是为了，好看，因为它可以说是示宽灯和雾灯的补充灯具。
其实要说看得见，你开示宽灯效果是一样的对吧。
油耗，长久的来看吧，如果说短时间来说，短时间油耗波动是比较大。
你开个半年别清零，跟上个半年比较，幅度超过2个油，发动机肯定故障了呀。
还有关于车子舒适度差别的问题。
可能你们起手都是不错的车吧。
面包车一路换过来。
10万左右一个坎。
开10万的车跟4万来块的面包车差距，十多万和五十多万的差距哪个大呢？
先这么多吧，手机码字
