文不对题，不是买了车后才知道，只是有车后的一些吐槽。
开自动档立马被夸开的好了；通常都认为suv空间大，但是如果看重储物空间，轿车也有很多选择，比如长轴、掀背；行车记录仪有就行了，那种替代后视镜无死角的，阴天好用，阳光强了根本不行；大众的车载导航有还不如没有，Carplay好用多了；如果不是特别喜欢开车，别追求手动档的驾驶感了，还是自动档好开；车牌自己去上能省点钱，但别以为县级车管所人少不用排队，选好号了回去等，能让你跑三趟都拿不到牌；去审车前准备个灭火器，如果没有，门口有卖；网上的两桶水洗车法不用看了，路边都是拖把小哥；没有条件别买网上的洗车神器，什么波纹管，充水伸长、自动加压，浇花还行；玻璃水可以屯一箱，防冻的也备点，用的快；别太信任4s店，我车胎漏气去4s，跟我说检查过了“没有扎钉”，然后我自己去路边补胎20搞定了；尽量别加装东西，装个记录仪，能把点烟器插口接电拔了；新手在左后视镜贴个小圆镜侧方停车好用，某宝几块钱。
防雨膜没什么用；别把车停树下，哪怕是秋天没叶子只几根树枝的小树，真有鸟每天在同一个位置如厕；别太在意油耗，发动机越小越省油（马力够用前提下），电动更省，不开空调更省；左转道未必在最左边，也可能在右边，跟着箭头走；车与车的区别。
骑自行车20迈就觉得很快了，电动车40就很快了，摩托车80就很快了。
便宜车也能跑120，但是同样是跑120，加速时间不提，刹车距离呢？
刹车距离越长，安全系数越低。
所以不要跟人比速度，你是拿自己生命冒险。
