1.离开超过三分钟车上没人一定要熄火和关掉所有耗电装置（车灯，空调，音响）2.拔下钥匙后立刻揣到比较安全的兜里；3.千万不要开着空调在密闭车库里ppp；4.一定要学会换备胎；5.半天以上的长途车一定要穿底部软硬适中的鞋。
（软的脚疼，硬的踝疼）高速上尽量不要用定速巡航太久。
为什么1.单位一个白痴同事的真人真事：（我又和另一个他们部门的人确认了一次）有人结婚他开新买没几天的车去的，（这傻瓜提车的时候出4s店之前不顾工作人员和陪他去买车人的劝阻，让机修设置了几分钟自动锁车）结果所有人都下车了，然后超时锁门，熄火的车在原地放着震耳欲聋的音乐，开着最凉的空调，婚礼结束高峰期等其他同事给他拉回到百十公里外的家，取来钥匙再赶赴婚礼现场，已经是四五个小时之后了，天也黑了是工作人员也没了，费了半天劲找到打更老头进停车场，音乐没了，很安静。
空调更不用说了。
然后他掏出钥匙开门进去发现，打不着火了，因为电瓶没电了，然后再去找了一个电瓶搭电的服务。
为什么2.也是这个人，说到这也许大家都以为他是二十啷当岁的愣头青，其实也才退休两三年，还是他那辆车，去周边县城旅游包晚饭包住宿第二天早上返程，这次他留了个心眼，只不过他招呼全家人都下车后就熄火锁车了，去后备箱拿东西，不幸中的万幸，大灯没关，钥匙呢，拿在手里，后备箱里的行李箱很重，于是他双手抱起行李箱，钥匙自然是随手一撇，抱起行李箱之后，眼角余光看到了后备箱盖还在打开，顺势用胳膊肘轻轻一压，然后，相同的情节再次上演，他老婆气的要疯，全家人差点没上吊，这次他找了个公安备案的开锁，少花了不少钱和时间。
不要问我为什么知道，我还没退休，和他家有点亲戚关系听他老婆讲的。
按理说我现在该讲第三条了，但是我这人一般不按常理出牌，先回复一些评论a：无钥匙启动不香吗？
回答：车这种东西，除了丐版，任何多余的东西都对你的车正常行驶没什么必要，真正买车有丐版足矣。
无钥匙启动一般都是中高档版，你给人家掏那部分溢价？
你让我想起何不食肉糜。
甚至有的人连无钥匙启动的什么正确使用方法都不知道就来这抬杠。
b：现在的车大部分都有手机控制appblablabla回答：大部分是什么概念？
我个人感觉是全部车的80%吧？
你调查过全世界的车？
过去买的车不是你所谓现在的车？
我的车现在不是车？
我就不信明天就三月九号，我一进4s店80%的车都带手机app控制开关，和上面一样，没那功能的车还不活了？
纯粹为了抬杠而活吗？
第三条身边没有这样的例子，但咱们可以看到很多这样的案例，基本都是一男一女在自家车库里开心cz，后来cz这个东西虽然没有发生太多的有意义的位移，但仍然做功比较多，主要包括甲方乙方面对位置的调换，甲方乙方头部和身体的位置调换，还包括相近位置的接口调换等等吧，总之吧，没干多大活累一身臭汗说的就是他了，这时候俩人打开了空调，正如评论中某个大兄弟说的汽油燃烧把车库中的氧气燃烧殆尽之后开始不充分燃烧释放一氧化碳，这两个在狭小空间里面辗转反侧、闪展腾挪、瞬吸进退累的精疲力尽，基本都会昏昏睡去，然后窒息身亡。
第二天或第三天后家里人报案了，结果通过天眼录像警察叔叔的排查之后发现俩人双双cl相拥驾鹤西归直奔西方极乐世界去也，虽然走之前体验了器官上的愉悦，但也许毁了两个家庭。
那么我接下来要说的是如果非要cz怎么办，cz这个东西，十分令人向往，但真正实施起来需要考虑很多因素，安全性就不必说了，你正在开心突然被人一把打开车门怎么办？
隐私性，被人偷拍勒索怎么办？
一种办法可以去大商场的地下车库，你贴着墙停下就好了，打开天窗（ifuhaveone）能听到附近是否有人过来。
还一种更刺激，现在有一种叫汽车影院的地方，也是早点去，找一个角落，最好是最后面，这样只有你看得到别人，别人看不清楚你。
这样开空调也没事。
就是说附近车里都是一男一女，大家互不干涉，共同独立开发。
再就是可以在黑天找一个大学、医院什么的室外停车场，在里面转几圈，找个黑灯瞎火的角落，大学下班后基本没有什么加班的人，而医院这种地方，凡是下班后在那停的车一般都是陪床的，不太容易被打扰。
以上几种方法最好是侧车窗和后玻璃新贴深色膜，毕竟大家都是成年人，不希望被人拍到。
话说我有一次在商场地库贴墙停车，左侧有辆轿跑，没熄火，大夏天的车窗紧闭，显然开着空调，我老婆让我回车拿东西，我动作比较轻，上后座位置坐下猫腰到右侧后座那一顿找东西。
找好坐正刚要下车，就看旁边那车副驾驶女放倒了座位，一个男的扑了上去，有心看一会，可老婆孩子在商场里不太放心，错过了一场精彩的肉搏战，可谓惋惜，但是副驾驶位置很不舒服的。
为什么4.，这回轮到我了，有一年冬天，我的车胎扎了钉子，零下二十多度，好家伙，附近最近的能上门的维修在好几公里外，给买车时候帮我把车开回来的大哥打电话，问他怎么办，他说你一个大老爷们换备胎开过去补胎不就得了么，很多事不经历第一次，你永远都不会。
挂了电话我心说：还tnd真是这么回事。
戴上帽子手套，克服寒冷，打开后备箱掀开垫子，费了九牛二虎之力把备胎翻出来，千斤顶摇起来，一个个保护盖抠下来，踩着扳手卸螺丝，换备胎，开到维修点补上胎，顿时一种成就感油然而生，电影电视剧里那些硬汉的形象跃然纸上。
去年夏天一天晚上八点多，中雨，开到离家七八公里的时候前轮爆胎了，好在前后左右都没车，很狠心又往前开了十几米停到路边空地上，老婆孩子都在车上，孩子睡着了，这个时候你要不会换备胎，就得跟这窝一宿，好在我有经验了，花了大约七八分钟换好备胎开回家，路上我老婆还说这要是她都不知道怎么办，我从后视镜里看了她一眼微微一笑而不语，第二天早上九点钟开车出去换了一对前胎。
