买车前：好想有辆车啊，打车好难啊；下雨天找个躲雨的地方真不容易，等滴滴来了跑过去上车还是得淋湿一身；等有了车，想走就走，自驾游安排上；副驾驶的妹子也必须安排上；没事还可以跑个滴滴赚点外快，岂不美哉！
买一个大一点的车，空间大干啥都舒服；天窗必须得有，兜风感觉一定很棒；
买车中：咋都这么贵，就这塑料味满满的内饰也敢卖我10W？
哇，那车真帅，可买不起啊，只能远观。
啥，蓝色没有，只有白色？
说好的裸车只要十万呢，咋保险+服务费+购置税下来就十二万了？
性价比最高的顶配也没有,只有次顶配,哎，座椅加热、电动座椅、电动后视镜都是我觉得有必要的配置啊，又不想等，只能委曲求全了。
车身就长了几公分，居然就要多几万？
买车后：说好的副驾驶妹子呢？
咋都是200斤的糙汉子；确实比打车方便，下雨天也不用淋雨，可停车费也是真的贵啊；车有了，可根本没时间自驾游啊，每个月车贷把旅游基金也弄没了；啥，跑滴滴还得注册成专门的营运车辆？
开车踩油门一时爽，加油时付钱是真迷茫；停车真的好难啊，咋这么多有钱人，咋这么多车啊，停车费在这么贵啊？
搬家也不麻烦别人了，自己多跑两趟就拉完了；同事要蹭车，可并不是很顺路啊，没办法，只能绕一绕了；心情难过时，还好有它可以陪着我，我可以肆无忌惮的在车里大哭大笑；开车也是真的累，出去玩一天，别人都可以再车上休息睡觉，可我还得打起十二分精神开车；车子大了只有别人舒服，自己坐主驾驶永远都只需要那点空间；为什么停车位都建这么小，车子大了停车好麻烦啊；天窗下雨天开不了，大太阳开不了，车速超过40码也开不了；
