1，有车是一种生活方式，没车也是一种生活方式，但是有车在急事的时候可以说走就走，相见的人也可以马上去见！！！
2，找好停车位，千万记得找好停车位，特别是老小区，早上五六点就会有邻居上班打电话叫挪车，也不要停太里面，有急事你也要一个个打电话叫挪车，很耽误事情，特别是遇到疫情风控。
3，以前最喜欢晚上吃了饭在工地上扯根水管来洗车，做工地最靓最干净的崽，现在是天上下雨就干净不下雨就.......也还是挺干净的，就是灰和泥巴多一点嘛，没啥大不了的。
4，除了一部分的装饰外，中控台不要摆太多的装饰品，就一个挪车二维码和一些必要的摆件就行了，太多了会影响视野。
5，城市道路能慢就慢，你不知道什么时候会钻出来一个奇葩。
（在成都天府大道遇到过一个前方已经红绿灯了，一大堆车在陆续减速停车，我在最左侧道路，因为是第二位就没踩刹车慢慢滑过去，突然中间钻出来一台奥迪Q5，横着开过来的那种，一台车占了三个车道，来回打了三盘子才变道过来，这种大佬我不敢动！！！
修车很麻烦而且还是女司机，扯皮很麻烦的！！！
），红绿灯也要注意前车是什么情况，（天府大道南延线，籍田镇附近，绿灯开三十多，一个525女司机一个绿灯都没动，我也有点走神再加上下午滑没刹住，下车挺忐忑的，见到女司机就更忐忑了，追尾还是赔了快两万。
）6，高速最好在中间道行驶，两车道在最右边行驶，因为最左侧快车道并不是想象中的快车道，也别长时间和大货车太靠近，安全第一的情况下最好尽快超车。
