有车才发现生活可以不一样。
家在市中心老破房（附近新楼盘10W起步），孩子读小学步行5分钟，市场小超市步行10分钟，三甲医院步行5分钟，步行20分钟算得上公园的有四个。
步行十分时间内有地铁，有最少三十条公交线。
一线城市地铁公交遍布又便宜，高峰期路很堵但开车还是更方便，能够是点对点不需要热晒雨淋。
有车才知道开车比公交系统效率高，绝大多数情况下比地铁还要快，而且无论多堵，我都可以坐得舒舒服服，吹着空调听着歌，不需要去挤。
有车才发现要是不考虑目的地停车费，因为开的混动大多数情况下比公交系统还省钱，特别是两人以上成本绝对更低，无论是市内还是外出。
有车生活的半径增加了最少15公里，从前觉得遥远的地放距离也感觉变短了许多。
有车我可以会考虑将来换房的时候选择稍微偏远的楼盘。
有车才发现车承载着家庭的欢乐，我可以带着一家老小去吃喝玩乐，去一趟说走就走的短途旅行。
有车去购物的时候，不需要考虑买多了怎么拿，甚至可以去批发市场买买买。
有车才发现多了一个移动的储物箱，很多东西都可以往车上放，有吃有喝还有玩的。
天气不好（下雨/太热/太冷）出行有车没车天壤之别，车成了外出的避风港，有空调有暖气坐得舒服，对了车上有伞还有替换或者保暖的衣服鞋子。
有车有了更多的自由，疫情期间在家里闷得慌，我可以不戴口罩去郊外呼吸新鲜的空气晒晒太阳。
有车，增加了工作机会增加了工作收入，这是意料之外的。
有车感觉自己的社会地位有了一点提升，而且与别人有了更多的话题。
有车才发现，原来自己很喜欢驾驶那种自由的感觉，几天不开车老是动心思要去遛一遛。
有车才发现拥有了，就离不开有车的生活。
有车才发现车不仅仅是代步工具，是一个移动的家。
刚加了油，最近油费便宜每公里才一毛六，一百多油钱跑了接近1000公里，每百公里4L很满意。
这是刚加油的记录
