家里本来就有车，虽不在我名下，但我想开就能开，算是和这个题目有点关系，强答一番吧。
1.公共交通、滴滴还是方便。
地铁不用等红绿灯，没有堵车风险；去医院等不太好停车的地方，或者去不太熟悉的地方，滴滴的便利性就体现出来了。
2.去陌生地方导航一定是xxxx停车场。
不然很容易发生找不到停车的地方，要么就开着车满大街找停车位，要么就冒着吃罚单的风险违停。
还不如找个停车场交个停车费，开开心心无后顾之忧。
3.开了车才发现，除了油费之外，停车费也是大头。
有的商场是消费满多少才能办会员卡免停车费，算了，我还是老老实实交20块吧。
4.不让鸣笛的政策是真“睿智”。
碰到非机动车、行人乱穿马路、闯红灯的，都没办法提醒。
5.坐在驾驶座上，路怒没了。
我坐副驾驶有路怒症的，自己开车脾气全部没有了。
虽然有保险，但我觉得不值当为了个别人出险。
算了，不与傻瓜论短长。
6.觉得有时候机动车车主才是弱势群体，并且希望不管你开什么车，或者你不开车，所有道路交通参与者都应该考交规。
有些行人和非机动车驾驶人简直就是嫌自己命太长。
7.对于新手司机来说，泡在各种垂直类网站或者论坛上，研究怎么省油之类的问题我觉得没必要。
第一是安全开车，该踩刹车就踩，别心疼刹车片。
牢记安全第一！
8.开车能带给你自由。
会开车，想去哪就去哪，想什么时候走就什么时候走。
