以前觉得加塞的都是智障，等一个人到了大城市，人生地不熟，经常因为工作一个人乱窜的时候的时候，才发现加塞也是分很多情况的。
1，路况不熟。
导航在大城市是很不靠谱的，特别是车道信息。
同样是五车道，可能这个路口是左直直直右，下个路口忽然变成左左直直右，而车主一直在左第二车道，但他需要直行，就必须变道了。
导航提示在车少的时候还行，车多的时候你无法变道，只能选择加塞或者绕路。
特别是交通枢纽附近，车多车道多，形式复杂，导航几乎没用。
2，驾驶意识不足外加车多。
场景：两个转弯加三直行，如果一位车主一直在右第二车道，想左转，需要跨越两个车道。
等到要左转的路口，请问他有足够的距离转到最左车道么？
很明显大概率不能。
所以这时候强行加塞，不然绕路喽。
不提前最少一个路口变道，临近了才开始变，上下班高峰能变一个道就不错了。
3，所有人都讨厌的，故意加塞。
不多赘述，常见于虚实线交接处。
特点是快速超越车流并强行加塞，大概率不打转向灯。
对1、2，可让可不让，看对方司机态度。
比如我有一次因为跑错了车道必须加塞，打转向降窗户向司机挥挥手笑一笑，人家路虎大哥很有范得点个头让我过了。
对3，没话说，能不让就不让。
