1、车价原来只是裸车价，很多配置都要加钱选装，还有购置税啊保险啊车船税啊等等等，预算10万的话，车最贵只能买8万的，很多30几万的车落地要402、买车跟买包不一样，经常交了钱拿不到货，要等，快的话三两天，慢的话……遥遥无期3、4S店套路很多，你要的配置啊选装啊颜色啊不是没有，而是他想推销一个现有库存的车给你，客气点，就说没事，我不着急，你们下订单我等，订金多交点都行，如果不是非常小众的车，一般等车周期没有那么久，我那会说等半个月，快的话一星期，结果3天车就到了，还是那句话，他就是想把店里库存车推销给你而已。
4、加油站也要排队，也有高峰，加油免费洗车的，一般都要排队很久，如果想省时间，直接用现金，加整百块钱的油，根据车油箱大小选择200还是300还是400，不用下车直接把钱给加油员，加完就走，微信或者刷卡交费经常也要排队5、一般来讲，加油按车油箱盖上写的的最低标号加就可以，正规加油站基本没问题，个别对油品比较挑剔的车，建议去大国营6、如果很想省钱，加油卡有打折的，每周固定日期打折的，晚上打折的，加油送东西的，送洗车的……7、前后杠都是塑料的，小剐蹭掉点漆，除了不好看，什么都不影响，如果不是很贵的漆，修车厂比4S店便宜多了8、常规保养，去4S店只换个机油机滤就行，这两样自己是真换不了的，其他什么空调滤芯啊空气滤芯啊，基本自己都可以换，根据自己车型上网查一下就行，其他的项目，4S就是想多挣你钱。
9、配置还是很重要的，多功能方向盘肯定是好用的，按键设计很蛋疼的除外，一般电动座椅比手动座椅能调的角度方向更多，调到一个腰舒服大腿支撑好的位置，跑长途会轻松很多，CarPlay真好用，手机导航投射到屏幕上，又大又清楚，手机屏幕不用亮着还省点，手机也不会很发热，织物座椅和真皮各有优劣，织物舒服，但爱脏啊，灰尘就不说了，滴个水啊饮料啊，用不了多久各种痕迹，有孩子的更甚，没有加热的真皮，冬天乖乖加个坐垫吧，好的座椅加热升温非常快的，好的座椅通风，夏天是真爽。
能自动空调就别手动，自动的设定个温度就OK，手动的只能调节风量和制冷强弱，不管冬天还是夏天，空调开着，时间长了不少太冷就是太热，你调低一档吧，马上就冷了，再调一下，过一会又热了，远不如自动空调直接调温度舒服。
10、天窗，有就有用，没有……也没啥，夏天上车，开开天窗，开开空调，热空气上升原理，车内温度会下降比较快，高速上，或者堵车时候，开天窗透气比四门车窗透气要好，另外，雨过天晴，不要开天窗，路过积水，旁边的快车有可能让你变成落汤鸡（别问我为什么）还有很多，先写到这，想起来再继续11、同样的车，一般大轮毂更好看，但是没有小轮毂舒适，而且也更容易爆胎12、市区不一定停车不方便，要看新城老城，新城可能地面车位不多，但几乎每个大厦都有地下停车场，老城的话，还是公共交通或打车去比较合适13、如果能选择停地上和地下，地上可能方便，但地下风吹不着雨打不着，上车后不用夏天烫屁股，也不用冬天冻屁股，而且地下停车场往外还比路边的收费低。
14、在大城市如果是自由职业或者工作时间自由，尽量避开周末和早晚高峰出行，真的太堵了，自驾游和回家也是，节假日虽然高速免费，堵车真的太严重，而且不存在侥幸，就是堵。
15、后备箱能空尽量保持空，因为没准什么时候就会拉东西16、中控台摆件啊、后视镜挂件啊，一来遮挡视线，二来一旦发生碰撞，这些东西都是危险，举个有些人看了可能觉得不舒服的例子，中控台摆个吉祥物保平安，一个侧向追尾，吉祥物拍脸上了……虽然几率非常小，别说防滑垫，高速情况下根本不管用。
17、给座椅加个坐垫加个靠背是极限了，而且千万别要全包裹的，气囊全给挡住了18、脚垫一定选合适的，有些脚垫没有预留踏板空位，导致油门到不了底或者刹车到不了底，十分危险，千万别想着踩几天能踩平了，发生危险就晚了，脚垫也千万别卡油门19、后排中间座位不系安全带最危险，撞车第一个飞出去的就是，我现在打车在后排都系安全带，坐大巴也系安全带，我怕死。
20、小孩子一定放儿童座椅上，前几天还看到一个视频，车撞树，母亲抱着孩子一块飞去的，战斗机座椅弹射出去有降落伞，坐车弹射出去？
拍电影吗？
21、不管美国车日本车还是沃尔沃，上车系了安全带的才是最安全的，不系安全带，其他的安全配置都没用。
时速30一脚刹死，副驾不系安全带就能撞中控或者玻璃，时速60，不系安全带正面碰撞后就能飞出去。
22、千万别让孩子把身体任何部位从车的任何窗口伸出去，网上有小孩伸出天窗过限高杆遭斩首的视频23、把小孩放后备箱的，孩子真是亲生的么？
说了很多，发现跟安全相关的特别多，开车，还是安全最重要。
