其实后排宽敞不宽敞真没那么重要因为大多数情况下都是你自己在开车，驾驶位舒服最重要，你如果没有请司机，你坐后排的次数真的非常有限（二胎家庭或者经常带一大家子人出行后排使用率很高的除外）大部分情况下的车后排使用率都不高，看看路上的车水马龙有几个车是满载，又有几个是只有司机一个人你就明白了（据我观察其实五座车里拉三个人以上的情况都很少）当然这只是大多数情况，因人而异，后排大了固然好，但如果你预算有限那建议考虑下自己是不是真的需要再做决定。
如果确实经常满载的话那中大型mpv毫无疑问应该作为首选（当之无愧的奶爸神车，当然价格也偏高，量力而行）全景天窗的问题这个配置其实在我看来对于大多数人来说是很鸡肋的，一年开不了几次，保养的时候需要给它单独上润滑，胶条老化也需要更换，我个人觉得反正没什么太大的用处，不过采光确实不错，有利有弊吧。
现在很多车高配的车型全景天窗都是标配，这就很魔性，不想要也没办法（我就是例子，如果是选配我估计是不会选的），你如果确实喜欢也不在乎那万八千的那就无所谓喽。
至于网上说全景天窗降低车身刚体结构，我还专门去查了一下，我看厂家对外声明的是工程师早已经考虑在内了，全景天窗的设计并不会影响车身刚性，使用了特质玻璃（我也不知道真假，但我觉得虽然选了可能不会影响，但是不选一定不会影响）其实保值率差不多就行了因为正常情况下普通家庭的车都会开很多年，你只要不是频繁的换车，其实保值率没有特别重要，一般就算再保值的车你开十年左右也剩不下多少钱了（你要是非说那些什么汉兰达霸道之类的炒作之车那我也无话可说）在你能力之内选保值率高点的就好了，不用刻意去追求而影响了自己的生活……油耗问题如果你一年能开个四五万公里，并且不是很富裕，那省油的车确实很有必要，如果一年你只开不到一万公里，我个人觉得不要为了省那百公里两三个油而去买一个你自己并不喜欢或者并不适合你用的车，因为一年开一万公里的话，可能也就差个千百块钱，真没必要去选那个你并不喜欢的车（我说的是在正常情况下，如果你腰包确实很虚，虚的不行的那种……那就选择吧……）一分价钱一分货的道理在绝大多数的情况下是对的，但是也不排除例外……贵的车相对来说做工和质量更好，更安全，这没错…但是某些车型的加价简配就是公然耍流氓了（具体都是什么车我就不说了，我不是车黑，单纯就事论事），你经常关注些汽车消息，具体哪些车型有过减配不用我说你自己就知道了。
当然了有钱不在乎就是要买的人那谁也拦不住，某些加价的车型还真不如同级别的其他品牌用料好（甚至还不如其他品牌比它低一级的……）气囊一定要全部选上，尽可能多选很多车气囊有选装的，我觉得这个钱不能省，安全和命远比钱重要，你就算再穷也不要省这个钱，关键时刻真能保命，当然希望每位车主永远也不会用到，至于那些什么智能配置就酌情考虑吧，这个钱我觉得如果你预算不是很充足完全可以省，其实很多智能配置你说有用也有用，有了肯定比没有好，但是不像气囊这种安全性的东西这么重要，这个完全看预算，够就选上吧，还是那句话，有总比没有好。
国产，合资，进口我开过的车虽然算不上多，但是大部分系别我是开过的，就我的经验而说，早些年间的国产车可以说一无是处，你在十年前骂国产车垃圾，我无话可说。
但是今天，虽然某些方面还是不如合资车，但进步我是有目共睹的。
我开过的大部分车里，可以说20万元左右和以内的国产车，用料和做工几乎普遍高于一些合资车（注意！
我说的是一些，不是全部），只是相对来说油耗会偏高，但也没有喷子们说的那么夸张，毕竟敲敲键盘也不需要负什么责任。
（我说的是整体来讲，某些特定的国产车型就是死老费油这个确实如此，避开就好了）某些开个十万合资车的人觉得30万的国产车都是垃圾…我也很诧异，不知道它哪来的这个勇气和自信心……可能这就是大佬吧。
高端品牌里合资和进口车很多方面国产车确实比不了（当然毕竟价格摆着），你如果生意需要，为了称场面或者说自己就是喜欢就要买，那也没得可说了。
但是如果你的预算就是买一台十几万左右的家用车，很多主流的国产车一点也不差，没必要用老眼光去看待，人无完人车无完车，每辆车都有自己的优点和缺点，买你喜欢的和适合你的就够了，觉得开个国产就比开合资进口丢人的人，那才是真的丢人。
选择suv还是轿车的问题目前市场都在主推suv，论使用场景而言，如果你除了市区代步，需要兼顾非铺装路面的通过性，那suv自然更适合你，如果一年也走不了几次非铺装路面，那suv可以说根本没必要（真想玩越野直接买带大梁的非承载硬派越野车就好了）同等价位下，轿车要比suv的舒适性更高，配置也更高（一般情况）当然不排除例外，而且同级别车型suv会稍微贵一点，如果你百分之90的情况都是走铺装路面那suv根本没必要（suv意味着更大的自重，更大的风阻，更高的油耗和价格），完全可以选择轿车（我只是针对普通人的建议，土豪请随意），不是说suv不好，也不是说开suv的都是土豪。
只是说在预算有限而且需要兼顾实用性的情况下，suv的优点建议考虑下自己到底是否真的需要，没必要去听从别人或4s店的推崇（如果说你就是喜欢某一款那就没的说了，毕竟买自己喜欢的才开心），轿车和suv没有孰强孰弱，还是那句话，自己喜欢且适合自己的才是最好的。
关于选择新能源车还是燃油车的问题说实话我并没有开过新能源车，所以论驾驶感受我觉得我没资格来评判，驾驶感受就不说了，许多人认为新能源一公里的成本更低，比燃油车要合适，其实这个说法是建立在许多条件之上的，未来是新能源车的趋势是没错，我也不是否定新能源车的意思，就目前的情况，说实话我并不推选新能源车，（不差钱那就随便了）原因以下：第一就是续航问题，虽然说现在很多大电池容量的新能源车官方标注的续航里程和燃油车几乎差不多，这个有没有水分我具体不是很清楚，只是我个人感觉是有的，目前按照理想状态下来说我就暂且算它们全部没有水分，在续航里程一样的情况下，确实都差不多，但你要考虑到你的地域问题，北方温度较低，新能源车的续航是一定会受影响的，冬天更为严重，南方可能还好一些，再加上开空调的耗电，续航焦虑不是空穴来风，据我了解续航焦虑的问题大部分车主都存在，续航和空调问题至少现在燃油车还是拥有无可比拟的优势第二就是基站问题，充电桩虽然比以前的数量大大增加，但还是不如加油站普及方便，再一加油的速度远比充电要快的多，就算你再快的快充也没加油的速度快。
（燃油车没油了加油站里呆几分钟出来又是一条好汉，电动车么……）特别是在你需要赶路的情况下，充电真的很耗费时间。
第三就是保值率问题，新能源车的保值率不是单单低这么简单了，在比燃油车低的非常多的前提下，许多车商也不愿意收，基本可以说保值率同行最低，以后你换车的话卖车是很困难的，谁也不希望自己花了自己的血汗钱买的爱车开了几年一文不值了吧……（有些夸张了但是也差不多了）综合来讲我不推选新能源车，它的使用成本低是建立在你充电方便（比如自己家有条件按装充电桩），你准备买的新能源车厂家有电池的质保和包换政策（否则两年换一个电池你自己掏腰包的话是一笔不小的费用，平摊下来也许比燃油车使用成本还要高），而且你家已经有了一辆燃油车的基础之上（出远门可以开油车，市区可以电车代步），你所在的地区基站建设完善（充电桩普及），并且你短期内没有换车的打算（可以理解为准备把车开到报废，这样保值率就不在考虑范畴内了），在这种情况下，新能源车没毛病我觉得完全可以买，如果不是都满足的话我建议需要慎重考虑，因为很多情况下确实不如燃油车方便（不过可以不受限号影响确实是加分项）题外话其实我是燃油车的死粉，我觉得内燃机是汽车的灵魂，有哪个男生听到大排量内燃机的轰鸣不会心动呢？
每个喜欢车的男生从小的梦想我相信不会是买一台新能源车。
我不推选新能源车的原因不是因为我喜欢燃油车，是因为据我身旁的新能源车主的例子而言，没有人说新能源车比燃油车方便的，燃油车目前还是主流，等到未来新能源车足够完善后也就进入电动化时代了，但至少现在和未来的短期内还不会实现。
