我觉得评论有句话说得特别对何不食肉糜我如果有别的地方停车，我tm也不想停到这啊！！
———————以下原回答——————-大家都说行车记录仪我想说车位最好是有监控今天一下楼变这样了……（补：车修好了，大灯雾灯都坏了，合计18500元，幸亏找到了）我们小区吧，车位少，过道也得停车首先展示下我的车位
感觉我的位置比较危险于是自己装了个摄像头回去翻到了这么一幕根据车型找到了这辆车换了一个完整版的https://www.zhihu.com/video/1128752521463869440不过从这次事故来看我的摄像头还是不行完全看不到车牌我得再改进一下了……
来解释一下停车位的情况1、台阶上还有台阶，只有10cm左右的距离，无法上台阶，轮胎都比这宽。
2、我停车的时候后边还有其他车，离得很近了，再往后他就出不来了。
3、这个车撞我的原因是他犹豫了究竟往哪边开，正常走路太富裕了。
我知道一定会有人来说停车的问题我解释一下老小区停车就是这么紧张，没有办法如果你能解决老小区停车难的问题，我会非常非常感谢你，全中国的老小区车主都会感谢你的，如果你也解决不了，就不要喷了，站着说话不腰疼，我也不想停在这么危险的地方。
试着去理解一下而不是找我的问题谢谢
