买车一步到位，永远是一个谎言。
全款落地的预算并不能覆盖后面车的使用成本。
“加五万就上一个级别了，五万又不多。”
不要相信这句话。
不尊重以上三条的话，容易实现买车返贫。
（其他的，还有买商铺返贫，买P2P返贫，抄A股底返贫等等等等）
不同车的驾驶质感、乘坐感受千差万别。
没有一部车是完美的，毕竟轿车上不了马路牙子，SUV跑高速不如轿车舒服，MPV能保证一家五口在车里走来走去。
但车基本是一分钱一分货。
能买二手的情况下，尽量不要选择新车，哪怕是准二手。
买新A级不如二手B级，新B级不如二手C级，以此类推等等。
贬值率高的车型只建议买年限很近公里数很少的，比如标致这些，不然修的时候也会怀疑人生。
尽量控制在B级以下，家用就家用吧，没面子就没面子吧。
因为C级基本就是豪车了，豪车之所以称之为豪车，高贵典雅有面子有产品力，这些我就不说了。
等你修车的时候你肯定会知道为啥豪车是豪车了。
修车不一定是因为你失误撞到了。
有可能一直按时保养，正常开着开着，突然异响，检查完一看，凸轮轴需要更换，你会发现，这台姥姥款的二手C级，整车也就不到十万块了，换个凸轮轴，光配件费用就3000块。。。
师傅说，如果不换，将来大概率顶气门，然后换缸盖.......一想到这些，咬咬牙换了。
接着下雪了，前杠报废了，找了N多配件商，最后找了一个原色不匹配的坑坑洼洼二手杠，3000块。
车主当场扑通一声跪下了，对着自己左一个耳刮子，右一个耳刮子:"我要这面子有何用，我要这面子有何用,我要这面子有何用。
"
以上都是买不起BBA的舔狗我瞎编的。
