在我没有车或者没有长期开车之前我认为一辆车最重要的依次是动力＞油耗＞空间大小＞外观＞驾驶感受＞辅助配置等我真正长时间驾驶以及在多辆车之间切换的时候我觉得一辆车最重要的是驾驶感受＞辅助配置＞外观＞动力＞油耗＞空间大小朋友们莫急，听我一一道来买菜车是一辆板车，过个坑就像蹦迪，简直颠得想吐，我发誓下一辆车一定得挑一辆悬架软一点，像沙发一样的车！！！
这辆车油门空行程太长，媳妇来趟高速踩久了膝盖疼，低速跟车顿挫没法好好开车，同时刹车也他娘的太刚了，轻点刹车就是急刹，没有缓冲没有但是！
我怀疑装车的时候把油门和踏板调反了！
朋友们，买菜车要啥澎湃的动力啊，我看1.4的车不照样高速开的飞起，在市里平均车速只有30左右，要啥自行车。
但是！
凡事都经不起但是两字，下辆车还是自然吸气吧！
增压车起步踩油门半天不动，同为1.4的自然吸气轻点就起飞了！
自吸大法好！
油耗重要么，重要，没有比钱很重要的了。
但是油耗大多时候取决于路况和开车手法啊，天天堵车，一脚油门一脚刹车的开法电动车也开出十个油来了。
开车最重要的是什么，舒服！
媳妇和我都是爱听音乐的人，前车比现车音响好太多，那音色简直完美，现在想想当时就应该买领客，同为买菜车要啥有啥，别小看音响，巡航，记忆座椅这些不起眼的配置，可真大大提高幸福感。
渣渣内饰看着心烦！
空间更不用说了，我还没有小孩，半年后排才会有人坐一次，要你何用。
以上乃买车心得，一家之言不喜勿喷！
