要耐脏请买白色、银色或银灰色这类颜色，所谓黑色最耐脏是悖论。
我所指的是你一两周或一个月不能和不想洗车那种耐脏。
如果洗车很勤那么什么颜色都很耐脏。
购车时尽量全款，贷款的话热门车型肯定有各种费用增加，请看仔细。
谈合同的时候各种细节务必确认写上。
比如裸车价优惠多少，选择什么配置，上牌费怎么算，赠送哪些礼品或服务，送贴玻璃膜贴哪几个窗户，全车贴也一定要写上。
个人建议购车上牌避开冬季和夏季，方便验车的时候不用检验员动你的空调和暖风。
购车时除了三大件建议关注以下配置，定速巡航（自适应的更好），后视镜折叠或锁车自动折叠，后视镜加热（有些人下雨开车可能从来不用或者不知道这个功能，但是真的很有用），SUV和MPV车型的电动尾门，有些SUV车型还带尾门玻璃单独开启，部门地区还可关注座椅通风加热和方向盘加热等等，这类属于用过就离不开的功能。
另外购车时除了外观内饰，还请注意下一些主被动安全配置。
开车上路尽量规矩，毕竟有车和开车就意味着你是一块唐僧肉，说不准什么时候被咬一口。
在北上广深这类超一线，或交通比较便捷，出行选择较多的城市，慎重考虑是否出行一定要开车。
在时间、金钱上跟地铁或打车相比是否有优势。
毕竟开车出行，除了面子和逼格，更重要的是便捷、快速和舒适，从家里出发，到目的地或附近停车，再实际到达目的地的过程。
除了考虑堵车，停车费，油费外，还要考虑目的地停车，自己回家后自己是否能有车位停车。
当然以上土豪除外。
