小排量没有大排量的舒爽，越野车型比轿车方便可不够灵巧，suv够大可停车又不方便，以为后备箱空间大一点可以放东西，实际一年也放不了几回特别大的东西，而且大部分时候大物件还是放不下，就算放下了自己也抬不动，十回有七回还是要雇货车雇人抬，搞得车屁股特别大，倒车时经常碰后杠，不如没屁股的停车方便。
玻璃膜要贵的，不然容易起泡，视线还会有阻碍，前挡风玻璃不要贴膜。
座椅还是要真皮的，针织的不小心撒点饮料啥的上去清洁太费劲了，还容易脏，脏了还清不干净。
行车记录仪要买24小时全天录制的，最好还是360度的。
买车时，车型间那一点点的小差异都会影响以后的开车体验，哪怕只是一点点～如果可以，我希望有一台马力大、空间大、底盘奇高、又小又灵巧的车车。
如果mini腿长两米八，那就是内心里完美的小车车了。
我要加上最重要的一点！
就是：副驾驶不要让嘴碎的坐！！！
真真是比十个导航同时说话还要吵啊！
啊啊啊！
～～对于有些评论里说suv比轿车好停的，我觉得是个人开车感受的问题，我就是觉得我家suv不如我家轿车好停，长短宽窄方面问题都不大，我是觉得视角和控制倒车入库不如轿车感受灵活，考量不一样嘛，正常讨论我觉得很正常，可我不能理解那些说我错了还嘴硬的，我真是好想跳起来给他两巴掌～我的个人感受关这种人什么事？
讨厌！
