第一、23个驾驶中特别需要注意的事项1、驾驶习惯很重要，尤其从新手开始就要养，比如说单手握方向盘姿势很帅气，但是当遇到紧急情况悔之晚矣。
2、驾驶时候，右脚脚跟落地，离刹车偏近一些会更好，这样辨识度很高，脚跟不动，脚掌向左就是刹车，向右就是油门，不需要加油门时候，脚掌有意识离开油门，放在刹车上，当然不要踩就行，这样遇到紧急慌张情况，也不至于错把油门当刹车。
3、起步前，围绕车身转一圈是有必要的，不要觉得这是驾校或者小白行为，即便车子有全方位雷达，科技也有不好使的时候，多看一眼也有很多好处，一是防止车辆周边有人或者其他障碍物，二是顺带看看车辆轮胎等有无明显问题。
4、任何时候都记得提前打转向灯，有些“所谓老司机”自认为技术好，没必要打灯，超车经常忽视，其实仅仅是运气好而已。
5、红绿灯路口跟车距离1.5米左右比较好，也就是当我们还能看到前车后保险杠边缘时候，大概是1.5米左右，既保持安全距离，也防止别的塞车。
6、提前预判很重要，尤其像在红绿灯路口，提前减速，看车直行绿灯还剩3秒左右的时候，如果前车已经过了停止线，那你就继续跟着走，如果前车前轮都还没过停止线，那记得提前减速。
即便你看着前车像是在加速通过，但这种情况下，前车一脚刹车停在停止线或者斑马线上都是很正常的，那等着你的就是追尾。
提前踩刹车不仅可以避免追尾，也是在提示后方跟车，你要停车了要等红灯。
7、当心“鬼探头”，任何时候只要有盲区都要注意，必须要确认清楚安全再通过，比如说，红绿灯路口，当左右两侧有大型车辆平行停车，挡住了我们视线，绿灯亮起，记得缓慢通行，等看清楚左右两侧有无行人车辆，绝大部分事故都是“鬼探头”。
8、切记不要抢黄灯，这是很多司机都会犯的错，黄灯时刻虽不处罚，但是很危险，这个无需多说。
9、记得“让右原则”，在没有交通指示灯的十字路口,当自己对向车道右侧有车辆通过时候，让其先通过，其实很简单，对向车道上有车，如果驾驶员在自己这一侧，那就让他先通过，就是保护驾驶员优先的原则。
10、左转转大弯，右转转小弯，这样能尽可能与对向车保持车距。
11、路上任何物体都不要压，无论大小、能不能看清楚是什么都不要压，因为你根本不知道它里面有什么，另外遇到路上井盖尽量减速，能避开就避开。
12、“让速不让道”，非特殊情况下，假设自己正常行驶，左侧或者有车有车突然靠近想要塞进来，这时候你可以减速，再确保另一侧安全情况下再避让，否则出问题就是自己的全责。
13、遇到前车突然变道，一定要减速慢行，当心前方，很大概率前方有事情，如障碍物，行人等等。
14、长途行车，最好随车配一个车载充气泵、应急快速补胎套装。
15、高速路上，不管对路况熟不熟悉，最好还是开启导航，比如说，在节假日，复杂路段，假设前方出现交通事故，车辆陆续紧急停车，快到达此路段时候导航也会提前预报，我们能提前减速。
16、高速行车，尽量行驶在中间车道或左侧车道，不要行驶在大货车中间，不要紧跟大货车，也不要和大货车并行！
17、超车的时候，确认安全情况下，一定要“快狠准”，不要迟疑，很多问题都出在犹豫，一犹豫就会错过最佳超车时间。
18、不要长时间在超车道上行驶，尤其是车速慢的情况下，很容易引起其他车主“路怒”。
19、长途行车，我只对自己最有信心，方向盘放在自己手上才安心，一般都不愿意把车交给其他不熟悉或者技术不如自己的人来驾驶。
20、高速上，你能超过比自己高级的车并不能证明你比人家技术要好，这种心理不能有。
21、雨天、雾天、冰雪天气行车，暴雨天气或者大雾天，应打开双闪、大灯、前雾灯、高速上能见度低于60米时候，就不要强行行驶了，很危险，服务区或者应急车道停车，打开双闪、后方150米放置三角警示架。
22、大灯“闪三次”灯语：”一般闪一次是提醒前车司机该行驶了，闪两下代表无语，抗拒，比如对向车开着远光，射到自己了，要求关闭远光灯，闪三下，代表对方可能存在危险。
23、夜间行车，“走灰不走白，见黑停下来”，一般来说，夜间白色反光是水，黑色一般是不能确定的其他物体，很可能就是大坑。
第二、关于养车“防坑”省钱指南1、家用轿车机油优先选全合成机油
全合成机油在润滑减磨、清洁防腐、抗氧化等多方面性能较好，日常可以每1万公里或者1年左右更换一次机油和机滤（特殊车型根据厂商指导保养）。
2、车辆保养时候最好在现场看着
无论是在4S店保养还是在外面维修店做保养，在更换机油机滤时候车主在现场，可起到“监督”作用，以往的经验告诉我们，假如你指定需要使用全合成机油，极个别技术人员直接用矿物质机油来给你换，以次充好。
3、4S店保养项目按厂家保养书进行
4S店推荐的99%保养项目都是可做可不做的，当然了，钱多除外，如今的4S店卖车不好挣钱了，更多利润就来源于日常保养、维修，推荐项目是利润一般都是最高的。
比如说首保推荐清洗发动机，说新车磨合期会产生碎屑一类，需要清理，其实现在的发动机工艺技术，不需要担心这些问题，即使有碎屑通过机油滤清也会挡在外面，换机油机滤时候自然就清理了。
再比如二保时候也就1万多公里，这时候推荐更换空调滤芯、空气滤芯、燃油滤芯等都是没必要的，更换需要结合自身用车环境和厂商指导里程。
4、4S店保养费用远高于外面维修店
如果觉得4S店贵，即便新车在质保期内，都是可以选择到外面正规维修店保养，因为有明文规定，4S店不能强制要求车主只能选择在4S店保养。
如果还是担心，那一般常规换机油机滤这类小保养就选择在外面保养，如果涉及到技术层面那可以到4S店。
5、日常玻璃水更换注意事项
一般家用汽车玻璃水大约需要3-5升左右，一定不要加错，很多新手甚至是有些老司机都分不清机油、防冻液、刹车油、玻璃水这四个装置。
玻璃水一般是蓝色盖子，上面标志就是雨刷前喷水的样式，很容易识别，其他几样日常基本不用管，按时保养时候都会检查的。
6、车窗、玻璃贴隔热膜很有必要
尤其是夏天和冬天天晴时候，好的车膜防紫外线也可以隔热，当然有车帘除外，经常用车车衣没必要买，夏季可以买个挡风玻璃隔热挡板，可以有效保护车内中控被爆晒老化。
7、汽车启动行驶时候不要猛加油门，车辆冷启动时候，“猛烈”驾驶对发动机磨损较大，虽然南方不需要对车辆预热，但最好启动后稍缓20多秒再行驶，发动机最好的工况是当温度升高到80-105度左右。
8、一键启动车辆，无需先通电，直接踩刹车，按一次启动即可，对车没有影响，这才是真的一键启动。
第三、关于选车、买车的注意事项1、关于选车，简单说下个人看法，20-40万，合资优先，10万左右，国产优先。
2、SUV和轿车如何选，SUV各种路况通过性较好、视野更宽、空间更大，比较适合自驾游、腰不好的中老年人、容易晕车、身高矮或者较高这样的人群，除此之外，选轿车准没错。
3、买车能全款千万别贷款，看似0利息，实质费用更高，分期中间条条框框各，种手续费一大堆。
4、买车之后各种费用确实会超出自己预算，以10万的车，2.0T排量，每年2万公里为例，比如保险费首年差不多4000+,停车费每月300-600，一年约5000，油费一年1.2万，洗车每次30，一年360，保养每年2次，每次700，一年1400，交通罚款500。
这样算下来，一年养一辆车至少需要2.3万。
当然了，买车之后就不要后悔，需要更加拼搏奋斗挣钱才是硬道理。
第四、其他重要事项1、不同品牌加油站的同标号油可以混加
不同标号的汽油不要混加，比如车辆指定要加95号汽油，偶尔加成了92号汽油，没关系，不用担心，也就是抗爆震效果差，车辆感觉抖动增大，动力略小，但对车影响不大，当然了这只限偶尔！
2、“燃油宝”真的有效吗？
对一定程度的积碳肯定是有效果的，也有很多人说没效果，这只是个人观点，其实这里面有很多因素，我们只要知道，适度原则，比如说像跑高速对清除一定程度的积碳多少是起到作用的，但效果较小。
3、“狗尿”对汽车轮胎真的有腐蚀作用吗？
答案是，有，对前些年的车可能会有，但是微乎其微，这些年的汽车无论在工艺还是技术上都有长足进步，汽车轮毂都有防腐工艺，五一无需担心。
4、自动启停真能省油吗？
答案是能省油，但可能不省钱，比如自动启停电瓶较贵，如果长期在拥堵城市道路，频繁启停，多少对电池寿命有影响，建议停车30秒以上再使用比较合适。
5、高速路上连续行驶上百公里，有必要在服务区停车让发动机散热吗？
比起担心发动机，更应该担心驾驶人员，担心疲劳驾驶，发动机是不会累的，它的水冷式散热系统非常科学，完全不用担心，别说几个小时，假设有人换车开，那连续跑完一箱油，或者跑到该换轮胎，对发动机来说都没事。
6、在车里睡觉，把车窗全部关闭，会缺氧吗？
我们先排除气温问题，只单纯从氧气问题来说，放心，不会缺氧，首先车内不是完全封闭的，再次车内空间含氧量至少可供我们20多小时。
7、无钥匙启动车辆注意
车辆启动后，车钥匙被车主拿走，别人是可以把车开走的，车辆行驶中都不会自动熄火，有些车辆停车超过20-30分钟以上无操作会自动熄火。
8、车辆和“某人”不能外借
这句话是很有道理的，当然很熟悉靠谱的人自行斟酌，其他一律不外借，尤其借车参加婚宴一类的，喝酒太正常，后果太多。
