家里先后买过三辆车，依次是雪佛兰乐风1.4手动---吉利博瑞1.8T---凯迪拉克XTS；1、开第一辆乐风的时候，手动挡开车很累，排量很小，尤其高速时候，超车超不动，而且开了空调制冷也差，简直没法开了；后排的空间也很小，隔音也差，我老婆带孩子坐后排总是埋怨，空间太小；车子质量是没什么问题，所以下一辆车一定要排量大!
空间大！
隔音好！
自动挡！
2、选择第二辆车的原因就是满足了我的需求，1.8T在2015年的时候排量已经不小了，空间真的大，隔音真的好，自动挡，基本全部符合我的要求了，每次开长途回娘家，老婆孩子都很舒服，我开的也不累，油耗开了三万公里，评测实测11-12个油，不过我不在乎油耗。
但是开两年之后就索然无味了，主要是动力跟不上我的需求了，还有一个是品牌吧，毕竟是国产品牌，身边总是有人指指点点的。
所以下一辆车的需求是：动力好！
豪华品牌！
3、18年初入手的凯迪拉克XTS，看中的就是动力不错、舒适、二线豪华、性价比高（主要还是没钱，穷）内饰不错（不接受喷内饰不好的，摸得到地方都是真皮+实木，真挺豪华的，比辉昂的塑料感好很多，勿喷）。
但是现在开了一年多，油耗也不高，实测11个这样。
但是又有点索然无味了，但感觉也没必要换车，当然还是因为是穷，换要么就5系奔驰E要么就GLCX3之类的。
论舒适XTS一点都不差。
综合我几年的开车经验，最重要的顺序是空间>动力>隔音滤震>操控>油耗。
空间真的重要，一家老小总会一起出去玩的吧，除非家里有MPV,不然空间真的重要；动力很重要，动力不好驾驶体验就不好，毕竟车是自己开的，没有乐趣的话和开拖拉机有啥区别呢？
动力好的话高速超车更安全（不接受喷）过年去乡下满载的时候，踩油门有底气；隔音滤震两个放一起，因为一样重要，这两个好那车里面的人肯定都舒服，开过隔音好的车，再也受不了隔音差的车；同样，滤震不好的车屁股不舒服；操控对我来说，不是很重要，也许以后会买ATSL这种操控类型的车，但是我比较顾家吧，家人的要求大于一切；油耗我觉得最不重要的，一年平均一万多公里，能花多少钱呢？
不要说什么人家只要七八个油啊之类，请拿同级别差不多重量差不多动力的车比较，卡罗拉比大奔省油，难道卡罗拉就比大奔好吗？
而且同级别高一两个油，一年花不了几个钱，其他的动力空间隔音滤震，才是每天都用到的啊，又不是开坦克！
辛辛苦苦打出来的，希望对提问者有用啊
