2015年10月买的车，9月自己刚拿了驾照，手里有几万块钱，想买个二手车练手，爸妈硬要添点儿，全款买了新车，落地8万，国产新车。
因为工作原因，基本都是我爸在开，我开的不多。
2017年自己从原单位离职，勉强算是创业，把车拿车开了一年，跑了接近7万公里，去了大半个西藏，感受颇多。
知道了很多第一次，多图预警。
第一次，知道车翻了之后可以不熄火。
第一次知道，四个轮子不一样大也能跑一两万公里第一次知道，在这种冰雪路面后驱车更能适应第一次零距离接触5000公里纪念碑。
上一次还是在2012年，几年过去了，纪念碑都翻新重建了。
第一次从县城开了两天车去到一个有官兵驻守的边贸市场。
边防派出所的同志很客气的叫我们吃便饭，然后也很客气的跟我们说不能越过边贸市场继续往前走，不然就开枪处理。
第一次知道，希望湖边的落日这么好看第一次看到这么孤独的父子第一次躺在青稞地里面看天上原来这么好看。
第一次知道，国产1.5排量的车，也能带我跨过高山大海在西藏你该这么保护自己不被晒伤或者这样防晒原来有个小排量的车，也能带去爬山看羚羊群去西藏很多边境地方，要在户籍所在公安局开边境通行证，因为户籍所在地才能开西藏全境并且有效期是一年的。
运气好一点，还能见见狼。
一点题外话，这个车价格便宜，但是国产车质量是真的还不错，至少2017年跑过接近4万公里的搓衣板路面，除了轮胎坏过，四个避震器坏过，没有出现过任何大问题。
如果有钱好面儿，可以买豪华品牌，如果刚需家庭用车，国产也是个不错的选择。
别的车能做到的一般用途，底盘高一点的国产车也能做到。
