第一件事就是买车容易养车难，虽然车的价格在不断下降，但是用车成本却很难降，首先是买车时候，实际的落地价格要比裸车价高个万把块钱，这里面包括了保险、上牌费、各种税钱，当把车买回家之后，还有各种各样的停车费，也不能一直停在那不开，开起来就要加油，一年开下来，发现油钱居然要大几千小万把，实在是吓一跳，另外每年还要做保养，不做还不行，万一哪天发动机打不着了，可就不是保养的钱能解决的了的，如果发生了交通事故，保险买的多还好，如果只有交强险，那么各种费用多到可能再也不想开车了，所以很多人买车后都会发出开不起车的感叹。
第二件事是有的时候，路途短开车真不方便，很多城市由于发展的很快，开始限号出行，即使今天可以开车，也会发现路上的车辆非常多，导致大部分时间都耗在了堵车上，而且好不容易到了目的地，找车位又是一件非常折磨人的事情，往往找到了车位后，后知后觉走路或者坐公共交通工具的话，早就能到了，而且还省钱，当初买车时期待的提高生活幸福度荡然无存，很多车友都表示，现在除了上下班和自驾游，再也不想开车了。
当然一些三四线城市就会好很多，一方面堵车的情况较少，另一方面，车位非常多，有车后的幸福指数要高很多。
第三件事就是买车的时候一定要亲自试驾，不要买了别人喜欢却不适合自己的车型，有众多车主都说过，买车的时候，亲朋好友劝说这个不好那个不行，选来选去，发现最后买的车根本不是自己需要的，曾经有一个女生，买车的时候同行的男同学让她一定要买SUV，SUV空间又大视野又好，还很安全，这个女生什么也不懂，只好买了一辆SUV，直到提车的时候才发现，这车这么高，上下车的时候还要爬上去，而且车身太大了，每次在小区里倒车入库的时候，都要折腾半天，最后下定决心把SUV卖了，买了一个小型两厢车，提车之后每天都非常开心。
并且告诉周围的人，买车千万要亲自试驾，不要听别人的建议
