如果你开性能车，你真的会不自觉就想跟人比一比，真的。
我开家里的天籁已以及练手的307的时候，都是佛系开车，除非超车或者变道，不然是不可能地板油的，慢慢给油慢慢起步，看见绿灯转黄了就刹车让车慢慢滑到路口停下。
碰见想加塞的，心情好就踩一脚刹车，心情不好就点一点油门顶上去。
但是换到我自己的车上，就完全不一样了。
充足的动力和良好的操控会让你时不时就想试探一下车辆和自己的极限。
前面有个GTI/思域/嘉年华ST，干他！
福克斯ST/308GTI，他手波没我双离合换挡快，切运动模式，地板油，干他！
PoloGTI/GK5/速翼特，假钢炮，干他！
旁边那个现代i30看着怎么那么讨厌，等个红灯贴我那么近，司机还老看我，弹射起步教他做人！
梅甘娜RS，嘿，自家人，打个招呼。
AMG/MPower，您先请您先请。
碰见加塞的，你什么玩意就加塞啊？
一脚油门下去，后面排队去吧。
想加塞别人或者要变道超车的时候，边上那破雅力士/卡罗拉/凯美瑞怎么还不让我啊，拨片降一挡，一脚油门，提速变道超车，一气呵成。
临到路口看见绿灯快变黄了，赶紧地板油过去再说。
经常也会有“这个弯含着油门能不能过”一类的想法，然后一次一次去尝试，如果成功了会很有成就感，感觉到不行就不要硬来，对车辆性能和自己驾驶技术的上限要有清楚的认知。
最后养成的习惯就是只要路面条件良好就会一直加速，不自觉的油门越踩越深。
好几次走快速路，限速80，开到了90还不自知，副驾朋友提醒你超速了，一看仪表才发现，赶紧点一脚刹车。
