1、油箱盖未必有独立开关，部分车型熄火后油箱盖就默认打开状态了。
2、汽车遮阳板原来还可以这么操作图片来自网络3、汽车轮胎原来这么容易卡小石子，有时候卡一颗大一点的，真的会让你听到那个声音就抓狂。
4、停车难，停车难，停车难啊，以前是觉得到商业中心不好停车，现在连小区停车都要有战术思维了。
不一定你有车位就能好好停车，乱占车位的太多了。
我觉得停车难让我逐渐失去了开车的欲望。
5、好多东西自己动手就能搞定，不用去某S店店让对方烧你玩儿。
比如雨刮啥……6、除了油费，每年还有两样费用雷打不动，保险和保养。
7、汽车真的只是个代步工具，量力而行最好，不要一味追求豪华品牌，更不要追求所谓的高配，好多玩意儿你一年都不带用一回的。
8、我车里进过耗子，不晓得怎么死在了里面。
那味道…太重了…让你感觉在屎上飞行。
后来去一个汽车美容店，花了起码一个小时，在发动机舱里面一个夹缝里面找到了尸体（干尸）9、遇到有人借车，真的特别烦恼，一方面碍于情面不好意思拒绝，另一方面又担心发生事故承担不必要的风险。
这事特别为难，也是有车后的一大烦恼。
10、开久了车，越来越喜欢坐车了。
开车就那么三四个月来劲，过了就是一种折磨。
