我的开车经历有点特殊，结了婚为了迁就男方搬到了城市的另一端，买了辆十万的车。
结果怀孕生孩子的过程中，男方开着车出了各种大小问题，刮车撞人，我月子都没出就陪着他找交警，现在想想当初的自己傻傻的。
不算大事故但也好烦啊。
一生完孩子我立马学车，拿到驾照后一个星期，硬着头皮上路。
然后，除了孩子就剩下这辆车子陪伴我，离婚时我带了孩子和车子走，这两样也是他最不愿意承担的。
有了车以后我觉得生活自由多了，我可能是少数喜欢开车的女性，开着车驮着一家老小搬家，离婚后我搬了两次家，全部没找搬家公司，开着小车和老爸一趟趟驮，开着车到处转转玩玩，开着车深夜送宝宝上儿童医院……有时候怕停不好车，怕不认路。
呵呵，现在想想都是自己吓自己，虽然我不认路但是导航解决了迷路，只要充好流量。
大部分的停车都没问题了，偶尔碰到特难停的车位，管理员大爷也不知道他们有驾照没，但是指挥停车技术一流，还有碰到老停不进去，打下车窗也会碰到热心车主帮忙。
一度觉得要不要换辆好点的车，但是这辆车陪着我度过了一段艰难岁月，感觉建立了革命的友谊，呵呵……当然没钱，还有上手习惯了。
有了车让女性有更大地自由，就像从小脚中解放出来。
不走出去不会看到外面的世界，不开出去，不会知道自己也能做到。
