最近朋友准备买车，咨询我这个老司机有啥建议，感觉是个不错的话题，便和有车的同事们探讨了一下。
不聊不知道，一讨论才发现有许多事大家都是买了车之后才了解的，都是花钱买到的教训，今天就整理给大家，相信能帮不少准车主做好买车的准备。
1养车很贵，买车一定要量力而行汽车就是一个消耗品，买车只是花钱的第一步，养车的成本比你想象的高得多，如果没有足够稳定的收入支撑，买一辆高出你预算的车就会降低你的生活水平。
首先保险是不能少的，最低也得三四千。
油费更是个大头，哪怕只是最基本的日常代步，一个月平均也得四五百吧，逢年过节出个远门就更多了，届时还有过路费。
然后每年至少还得保养个两次，出个小问题还得修一下吧。
还有停车费，在家得有车位吧，不管租还是买，长期来看都是一笔不小的支出。
要是有免费停车场，那就得恭喜你了。
但出门也得停吧，现在哪里停车收费也都不便宜。
不算不知道，一算吓一跳！
这些养车费用林林总总加起来得多少，大家自己算算吧，要是选择贷款买车，那又得再多一些……2买车不用迷信品牌
大部分人买车前都会对品牌做一轮筛选，觉得合资品牌就是优于自主品牌，甚至德系品牌就是最好选择……买车之后才发现，品牌大多表现在溢价上，为了面子和所谓的“好品牌”花更多的预算实在没必要，家庭用户还是性价比更重要。
3配置不用往高了选真皮座椅、导航、双色轮毂等等配置都是每款车型高配里的常客，一看上去就高端大气上档次，让人忍不住买买买。
然而买回来后就会发现，大部分都很鸡肋，并没想象中实用。
比如导航，更新慢不说操作也很不方便，远不如手机导航APP好用。
再比如，真皮座椅除了方便洗车店帮你擦车外，就没啥优点了，夏天烫腚，冬天冰凉，还不如买个小几百的椅套方便。
当然，如果你在北方，还是得把皮座椅和座椅加热通风一次性买齐的，冬天就舒服了。
4许多配置自己加装更划算
不建议大家一味选高配是因为有些配置不是必要的，而有些配置还是很有必要的，这时候加装就好。
比如胎压监测就是非常重要的一个配置，预警爆胎就靠它了，跑高速的话建议都自己装一个。
还有倒车雷达、倒车影像，这些自己买来去装也是非常划算的，也不存在什么安全隐患。
5有些数据并没有多少用
轴距、百公里加速这些数据是销售们常挂在嘴边的介绍，也是许多准车主买车时的重要考量，但老司机们要告诉你：数据不重要，必须看实际表现。
就像有的车的轴距不算长，但结构布局好，空间大乘坐也舒适，光看数据完全不能体会，得亲自去试了才知道。
而且后排空间不仅要看腿够不够伸，座垫长短也很重要，足够的长度坐起来才舒适，这样的重要数据却没人能告诉你，只能去乘坐感受。
而至于百公里加速这样的数据，看看就算，一辈子都不一定用得上一回，远不如低挡起步是否灵敏重要，这也需要自己试了才知道。
总之就是别只听建议，或者跟风选车，买车一定要试！
6买什么车险要心中有数
买车时不用听4S店卖保险的推销，搞清楚自己需要保障哪些直接选就行。
交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔这四种是最基本的，什么自燃险、玻璃险、轮胎险、盗抢险、划痕险……普通家用车用上的概率都很低，没有什么购买必要。
只有一个涉水险，可以根据自己的用车环境综合考虑是否要购买。
