95后，今年工作第四年了。
原先一直想买辆卡罗拉，双擎的那款，手里只有三万多积蓄，家里愿意出5万，剩下的自己每月还车贷。
后来想想压力也挺大，每月也就5000+，又要养车又要还车贷，吃不消。
正好去年6月份碰上我舅一朋友，准备换新车了，我就买了她的旧车。
家里出来一万，加上自己的积蓄，差不多全部弄完到手4万3左右。
11年的老思域，自动挡，平时都是上下班代步，才开了8万多公里，而且女孩子开车也挺省的，车子开起来还很新。
我是13年在大学里考的驾照，15年底参加工作。
刚出来那会儿，每天做梦都想买车。。。
自己没钱也不好意思跟家里提。
但是吧真正有了车之后，发现并没有想象中的那么舒服。
1.开资是真的大，我这车是1.8的排量，我每天上下班开车，一周回老家一次，算下来油费是200/周，也就是800/月，一年就是9600。
还要加上保险2500+，保养400+，平时的小刮小蹭的，1000+加上七七八八的怎么说一年也要1万五2.就是停车，去公司上班还好一点，都有停车位。
主要晚上回家。
每天找车位都要20分钟左右，早上又回一大早被叫挪车，特心累。
3.不招惹别人人家也会来贴你脸的。
遇到好多次了，路上没脑子的司机。
明明很宽的路，一定要挤一块儿，按喇叭也没用。。。
4.不过讲真，买了车是真的方便，晚上加个班也不害怕会因为打的遇到坏人，下雨天也特别方便。
想去哪儿想吃什么都很方便。
小红本就是个代步工具，时间久了感情也很深，最后希望它可以继续陪我到30岁哈哈哈哈
