1，开过车的行人，都比较守交通规则。
2，慢不是最安全的，比如并道的时候经常要加速。
3，交通事故是概率性事件，安全驾驶能尽量降低概率。
4，国道比高速危险，因为路窄大车多，要不断超车。
5，夜间行车，各种灯光混在一起，一定要小心。
6，开车门一定要先观察后方安全情况。
7，汽车保有量比你想象的多，节假日去景点要慎重。
8，固定停车位能极大提升幸福感。
9，有车之后，生活圈扩大无数倍，距离只是一个概念。
10，养车的成本比想象的高11，保险一定要全，至少要赔的起一个上有老下有小的中年人的命。
12，任何饮料和手段都解决不了困倦，但是只要睡10分钟立刻精神一小时。
13，不要斗气，因为总有比你更狂躁的人。
14，后视镜不管怎么调，都有盲区。
15，侧方位停车是最难的。
16，座椅加热远比暖风有效，尤其是十公里之内。
17，奥迪的车灯真的很亮18，在别人车里吸烟很不礼貌，尤其是对方车主不吸烟的情况。
19，关门这件事，大力不一定出奇迹，但是车主一定不高兴。
20，不是每个suv都是四驱21，宝马是好，可北方雪天，后驱真的难受。
22，你永远都保证不了安全距离。
23，你永远不知道拴着红布条的车，下一秒会做什么。
24，多数情况下，向别人借车，是很难为对方的。
25，撞到行人远比撞到豪车可怕。
26，远离小城市的豪车，涉黑的多。
27，日系车真的好开。
28，国产车其实都很贵，因为保值率太低。
29，奔驰宝马等好车的养车成本比你想象的高。
30，远离酒后驾车的朋友，因为他们脑子都有问题。
31，家用车油耗不是特别重要的指标，一万公里也就差1-2千块（部分国产车除外）我也不知道为什么大半夜的我要写这么多，懒得写了，就这样。
