开车的事不是自己有了车才知道的，是从开车那天起慢慢积累的我的小心得1、晚上或者视野不好不要走自己不熟的路，我曾经晚上开车走不熟的路进入一个果园，然后就陷入了，出来时还把车刮了，天线折断了……2、陌生地或者陌生路况或者没有导航可用时，一定要加满油，加满油！
加满油！！
因为你根本不清楚下一个加油站在哪或者多远，只能沿着路开下去，我曾经在导航不能用的陌生地时快没油了，然后我懂得了这个道理……3、乡间路，不一定是土路，有可能是村村通工程的水泥路，一定要靠中间走，不要靠边走，我经历过两次，晚上视野不够好，前面有个人走路到跟前才看见，然后一个急打方向盘躲过去了，但是心脏砰砰的，还有一次，还是那样的路，有村里人的拖拉机或者手扶拖拉机或三轮车，他的后屁股灯只亮右侧那个，会让你判断距离失误的，容易认为是个摩托车……4、如果是你媳妇开车，那就坐在旁边安静地玩手机或者看窗外，不要去教她开车，不要去指挥或者评论她开车开的咋样，因为驾驶员心里有数，不要以你老司机的眼光去指挥她，反而让她更乱，反而更容易出事故。
不是驾驶员没资格指教驾驶员怎么开。
5、个人习惯不喜欢离着大车太近，尤其是拉着重货的车，我真担心轮胎炸了波及自己，还有重车惯性大，刹车距离远。
6、不要为了省十元或二十元停车费，或者觉得自己很快回来就停在路边，因为一次违停可以停十次二十元的停车，再不济停小区里，罚过一次200再也不想心存侥幸了！
7、买车后买的车用吸尘器没用上，家里有充电吸尘器吸吸就行，没必要买一个车用的，门上装的开门护贴也没用，撞了一次车，车门应该是补漆，撕下来了，四个门三个有那个贴，也不好看。
8、在车里放的东西：拖车绳备了一根;一把家里钥匙;零钱二三十，建议放五六十到一百不等;抽纸一包，水一提，用电池的手电筒一个。
9、撞车大灯换了，在4s店里检查一下，把灯都开一下，别以为他们很靠谱，等到晚上再发现，第二天费时间再换一次。
