1、便利方面没得说，基本可以做到说走就走，不用规划太多，特别是带着家人出门或者出门聚会、约会啥的。
舒适方面也没得说，提前打开空调，外面像火炉也和我没关系，更别说刮风下雨的时候，有车舒服太多了；2、然鹅并不省时间，当然这个要分情况来看。
比如我坐标广州白云，经常需要到海珠办事，路程15公里左右，如果路上规规矩矩按限速走，一般至少要40分钟，算上找车位停车基本上50分钟左右是跑不掉的。
从时间方面来看跟坐地铁差不多，而停车费比地铁票可贵的多了QAQ。
我目前的观点是在规模比较大有地铁的城市市区出行开车基本都不会比坐地铁快。
开车不用和人挤，有一个相对舒适的私密空间，可以直接点到点减少步行时间；地铁可以玩玩手机，不用担心堵车或者找不到车位，55开吧；3、停车真的贵，十块十五块一个小时的比比皆是，很多路边停车场停车费随看场子的大爷心情定，经常是超一分钟都按一小时算，简直伤不起。
反而有些高档一点的地下车库会按15分钟计费，单价虽然贵点，但心理上更容易接受QAQ；4、高配置真的有用，别听网上老司机说这没用那没用，预算允许的话尽量还是选择高配置的版本比较好。
特别是如果你和我一样是个上路不久的新手的话就更加需要了，比如360影像+前后雷达可以让停车难度直线下降，让你在狭窄地方更加自如，减少刮蹭，对新手信心的建立十分有帮助。
后面熟练了不需要了关掉就是；5、路上最可怕的是骑电瓶车的大哥大姐，目标小不好观察、速度快、行动飘忽。
更别说哪些开着电瓶车上内环的猛士。
我走三元里大道回家的时候，同向3车道的路，不管车多不多，经常能见到骑着电瓶车走在中间车道的中间的，我是实在理解不了；6、明明花了钱交了月保，却还是要早点回来才有车位，导致有时候不得不先把车开回去停好再打车出门；7、车子长了真的不好停车，我新提的比亚迪汉dmi，4950的车长，第一次回去停车的时候车尾都快贴墙了（差不到5厘米），车头还是突出了一点，最后不得不重新找一个后面不靠墙的车位。
更别说哪些超过5米的C级车了
