买车前，我立于人海自问，为什么那么多人有车，而我没有？
于是，二十来岁的我，通过自己努力，很快解决了有没有车的问题！
买车时，各种学习，各种研究，各种咨询，各种挑剔，各种对比，越纠结越浪费时间，站在原地，我问自己，需要这么纠结吗？
当时，我仅仅需要解决最低需求，有没有车的问题，因此，不必纠结。
最后，下定决心，一锤定音，尘埃落定。
买车时的选择像极了人生的很多抉择，常常会陷入犹豫不决，患得患失的漩涡，直到下定决心。
买车后，我后悔为什么不早点努力，早点买车，钱花哪哪舒服，早买早舒服！
有车以后是真的很方便，想去的地方，随时出发，生活半径大大增加！
说走就走，天下我有！
老师傅告诉我，行车千万条，安全第一条，经过实践，我发现这一点确实需要严肃执行！
记得他坐在副驾驶告诉我，没有100%的把握，在路上千万不能轻举妄动。
路上老司机多，你是不是新手，大家一看便知，唯有一条，你开你的，人家开人家的，遵守规则互相不影响就是万事大吉。
深以为然！
对待车跟对待女朋友是一样的，你对她呵护有加，它就能陪伴你走遍天下。
你能轻抬离合慢给油，她就能温柔待你；你沉稳淡定，开车不急不躁，她就能保持面容姣好，总是笑意相迎！
你对她保养有加，她就能轻伤不下火线，像战友一样！
有车以后，生活更加舒适，人生更加自信，也会更加向往美好，于是越发希望自己能够更加努力，去攫取自己应得的奖励！
有车以后，随之而来略微的心理负担，马路上豪车遍地，有对比就会有伤害，唯有始终保持好心态。
原来，比上不足比下有余就是人生幸福的源泉！
有车以后，这山望着那山高，还想要买更好的车，因为我刚刚解决有车的问题不久，好了伤疤忘了疼，随即，继续加倍努力，给自己买更好的车！
其实，大多数人一生为了更好的车，更大的房子在瞎忙！
