第一买车时不用听4S店卖保险的推销，搞清楚自己需要保障哪些直接选就行。
交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔这四种是最基本的，什么自燃险、玻璃险、轮胎险、盗抢险、划痕险……普通家用车用上的概率都很低，没有什么购买必要。
第二一定要有行车记录仪。
可以解决80%的行车事故理赔问题。
第三：即便走高速不频繁，也装个ETC省很多时间。
高速上让速不让道，变道前一定要仔细看看。
钱可以外借，车不行。
第四：行人夜间千万不要穿黑衣服闯红灯，油耗不是你的养车主要费用，停车才是，一不留心就会违停。
第五：车速并不是越慢越安全，尽量不要让自己影响其他车辆，对自己同样有危险。
第六：买车前，基本不会管油价；买车后，每次加油的油价都可能不一样。
油价和过山车一样忽上忽下，但无论国际油价跌到多惨，92号汽油绝不会跌破6块。
第七：买车后才发现，车是一头吞金兽，油费、保险费、停车费、保养费、洗车费、维修费、装修费……找个女朋友还花不了这么多钱。
第八：买车一定要量力而行，特别是还有巨额房贷要还的年轻人，喜欢咬咬牙上豪车。
然而，豪车除了刚开始的新鲜感之外，之后每年的费用让人心痛。
你可能一年没开几回，但一年花掉几万（折旧、保险、保养费等）。
