一。
不要办任何保养套餐，竟然这套餐那么便宜，大家买得起车就都会办，大家都是周末休息，所以大家挤到一块去了，整个周末都耗在4s店了。
别相信狗屁的保养记录，真正要买二手车的人并不会很在意这一点路面上那么多专修品牌车和保养的大修理店，没必要都盯着ssss
二。
座椅、方向盘加热很鸡肋。
南方冬天最低也就-3度左右，基本用不到这个，现在应该很多车都有互联驾驶，提前启动热车
三。
车上要备好特殊工具。
比如棒球棒，甩棍（防身的），长水果刀（吓歹徒的），至少要准备两个吧。
甩棍放身边，棒球棒放尾箱，如果夜里在郊外行车，可以先拿出来放在伸手可及的地方。
防狼喷雾辣椒水什么的，女生可以越多越好四。
没有必要买座椅套。
否则，你可能在几年后想换车时，发现你还没有好好感受过你的座椅。
即使你坐烂了座椅（其实很难，除非人为破坏，抽烟的时候注意点），全车所有座椅重新包一遍也就两三千，单个就更便宜了。
五。
洗车时问问店家用的什么洗车水，如果是洗衣粉洗洁精这些垃圾玩意兑的，可能导致漆面失去光泽六。
无钥匙进入是最佳选配，很多车这个功能需要选配。
非常有用的功能。
七。
买车选车的时候，在预算达标的情况下，就要买自己喜欢的，别听任何人逼逼，包括你老婆老公，谁出钱听谁的，谁开听谁的，不要将就不要委屈自己，否则以后你开这车的时候超难受~非常高兴是选的自己所喜欢的
