我看了这个问题下的所有回答，发现大家回答的关注点怎么都是买车之后，车的维修保养，事故碰撞，行驶技巧之类的~这些真的就是一些皮毛类的东西~没有一个人去关注买了车能给你带来多大的价值？？？
说出来可能没人信，我第一辆车就是奔驰。
我买一辆车能帮我多赚的钱，至少百万。
我是气球派对公司的老板，就是谁家开业，过生日，办派对，我们去布置的漂漂亮亮的服务，做这个行业做了十一年了，目前家里有两辆车，一辆奔驰E200L，这是自己买的第一辆车，一辆玛莎拉蒂，去年买的，个人感觉，还是奔驰舒服~现在奔驰给公司同事开
我就是靠买了车之后，多赚了很多。
我觉得别管什么时代，做生意，如果有条件的话啊，买车一定要买辆好车，真的是有了好车，资源会扑着你来。
买车之后的社会价值是真的能够超出你的想象，尤其是一辆好车。
凭着自己车谈下太多单子，合作。。
这是我们之前的客人，对我们的感受，这种情况下很少有砍价的客人。
后来还帮我们发了朋友圈宣传对于车来说，自己以前是没有什么认知的，以前工作都是小伙伴开着五菱宏光，共享汽车，去派对现场做气球。
现在都是这个莱凡特～
以前早出晚归的，那个时候也年轻，挣钱嘛，熬夜通宵不在话下，现在不行了，熬夜一晚，休整三天~那个时候，车子对我来说，真的就是工具，太方便了，想去哪，小伙伴开着五菱宏光过去，能带人，能拉货，带着气球的设备，做完就撤，钱就能到手。
我想这也是目前大多数人的认知阶段，车嘛，就是个代步工具罢了，小排量，大排量，价钱少，价钱多有啥关系呢~唉，那是你没有感受过车与车的不同。
那个时候开着五菱宏光，去酒店，去KTV，去聚会给人家做气球，都是保安，服务生啥的被拦着询问好几遍，都透着居高临下，优越感爆棚的气息。
后来做派对做好了，买了奔驰，玛莎，服务生主动给找停车位，带着自己进进去，热情洋溢，这种感觉太爽了，太爽了。
车和车真的让我感觉到巨大差异的就是自己买了奔驰和玛莎之后。
我当时买奔驰时，很多人就觉得，哎呀，做生意赚了点钱，不知道姓啥好了，虚荣了，臭显摆之类的。
也不否认有这些人的存在啊，但是，放在做生意这个领域啊，都是注重外在的，当一个人不认识你时，你觉得是什么能够让他对你迅速有个认知呢？
去年的时候，自己去和客户谈生意，当时是他31岁的生日派对。
这个客户跟我们联系的时候，就感觉他很高冷，那种商业精英的感觉。
因为订单比较大嘛，我们就约了一个地方见面，商量一下具体的操作过程和一些细节问题。
成都的朋友应该都熟悉，约在太古里的四方三川，这个是奔驰在这里开的店，只要是奔驰车主，就可以凭借车钥匙优惠。
一见面，我们就感觉，这个客户真的优越感太强了。
语气里，神情里都透露着那种高高在上的感觉，我想大家都会遇到这样的人过吧。
商量事情时，很多时候都是爱答不理的。
聊了一会儿，我无意间说到，您这个品味真好，选的这家餐厅也很棒，他们开业的时候我们来吃过，当时凭着奔驰车钥匙来这能够享受五折优惠呢~那天，我正好开着我的奔驰去的~客户听到我这句话，然后瞅见了我的车钥匙，一瞬间就变得热情了很多，脸上堆满了笑容，原先那种神情直接就一点也没了~说，哎呀，这个还好还好，这个事情怎么怎么样~还和我们聊合作，旅游之类的~整个过程都感觉很舒服，很友好。
后来活动结束后，这位客人还主动的给他朋友推荐了我们的气球派对这样的例子有很多，都是拖买了好车之后的福，各种隐性的小福利。
很多人可能会觉得这个没必要小题大做，但实际情况就是这样，尊重一下客观规律嘛~当你开着个几万，十几万的车，你会发现人家连眼皮都不带抬一下的，约饭人家推辞说有事，递烟人家也不接。
你开辆好车去，人家就能敬你几分，谈项目杀价都没那么厉害，他们自己就不好意思。
另外，我们行业的问题，服务的都是家庭比较好的吧，客户也都比较有钱，当他们觉得你做的东西比较好，而且你们还比较不low的时候，他们就会很乐意推荐给自己的朋友们，让大家看看，自己多有品位，开着玛莎来做气球~这就是用户心理嘛~很实在的~从另一个层面来说，谈生意时，你开辆几万块钱的车，人家自然而然觉得，你这个不靠谱嘛。
你要是生意做的好，能开这种破车？
就是你自己，你试想一下，有人来和你谈生意，你会不会从他们的穿着，车子，品位上来进行判断呢？
人都是具有社会属性，虽然都在倡导不要以貌取人，但能做到的又有几个人呢？
像车子这种东西，太外显了。
它不是你的银行存款，房子几套，你不能把存款和房产证整天挂脖子上，一跟人见面就炫耀一下吧。
这不现实。
我就认识一个老板，去他公司谈生意，你开着个20万以下的车，门卫那你可能都过不去。
开个四五十万，自己助理接待你，你开个宾利试试，八成会亲自迎接你~这都快成了不成文的规定了~而且还有重要的一点，当你买了一辆好车之后，你会加入当地车友会，里面都是和你一样开这种车的人，你能获得极大的信息差。
除了信息差，还能获得合作关系，你以为大家闲着没事去参加什么车友会嘛？
大多数人都是去看看，能不能学点啥，产生点什么合作的。
当你和对方有了利益关系时，你们这个时候，就可以成为朋友了，解锁更多的合作啦~当然，最后，也不是鼓吹着你去消费，而是你要有一种财务逻辑去看待买车这件事，如果你是一个普通上班族，那买好车可能对你没什么大的作用，一辆省油，家用的车就可以了。
但你对于做生意，谈订单的人来说，那么你真的需要去投资一辆好车，真香的~
