拥有一辆属于自己的汽车是许多人在真正步入社会前深埋内心已久的梦想（至少我就是这样的doge）那买车以后，我明白了哪些事情呢？
1.汽车选配的重要性，买车前在选配方面做足功课是很有必要的；2.买车量力而行，要买自己喜欢的，当然也要符合自己钱包的，尽量全款拿下不要贷款；3.二手车市场水很深，能远离就远离，非要入二手车，一定要找到靠谱的人；4.买车只是花销的开始，后面接着油费、路费、维修费、保养费...；5.生活中开始离不开汽车了；6.有了汽车，那说走就走的旅行开始得更加容易了；7.汽车是开启自由生活的钥匙（仅代表个人观点）；8.获得了更大的活动、生活半径；9.如果可以，那就买一辆属于自己的汽车，它能给你带来你之前体验不到的乐趣与价值；10.如果你觉得有同感之处可以给我点个赞~11.大雨天尽量减少出行；12.开车的时候尽量做到礼让行人（学会换位思考，当你作为行人走在路上面对驶来的汽车时，你是否也在期望司机会减速慢行让你通过？
）同时道路交通法规里也提出了机动车驾驶人要礼让行人的条款；13.不要轻易把车借给别人（自己觉得无所谓的除外~）；14.开车的时候尽量保持心态平和，在道路上行驶的时候不要意气用事，你的一时冲动可能致使多个家庭破裂；15.遇到路怒症患者，能避就避，建议不要同他们硬刚，毕竟好汉不吃眼前亏嘛~16.喝酒不开车开车不喝酒！
道路千万条安全第一条
