不请自来，以下为个人经验之谈，如有雷同纯属巧合，如有错误还望指正。
关于买车1、新手就不要听信手动车安全、省油、省钱的话了，能买自动就买自动吧。
毕竟以后开手动的次数屈指可数，刚拿本，开手动能让你吐血，特别是城市道路以及坡道堵车。
自动也没那么恐怖，刚开始，一定要找老司机陪同几次，老老实实开，遵守规则，没事多看看网上新手教学视频，找车少人少的地方自己多琢磨琢磨，养成好习惯就行。
2、买车时不要老问这个熟人那个老司机的，每个人出发点不一样，那个推荐车说的头头是道的，让他买推荐的那辆车时，他不一定买。
适当参考就行，实在不知道买什么，看大街上跑的哪些牌子的车最多，就买跑得多的，肯定没错。
3、买一款车最好买中配车，不要买低配及高配（土豪绕道），低配是厂家为了做宣传的，对外好听，拉低门槛，提高受众面（就好比，你网上购物，封面价格9.9元起，点进去一看，各种规格）。
低配车往往产量少因为利润低，如真要买低配，也得等上好久才能到货，性价比不高。
中配车虽然利润不如高配车高，但厂家一般都靠中配车走量，所以对中配车的用料、调教及技术都是用的比较好的，而通常高配车与中配车相比，三大件是一样的，无非就是在内饰、辅助功能有所提高，所以买了中配车，完全可以根据自己的喜好，在提车时加装配置，性价比较高。
4、买车预算不一定说预计10W就卡死10W不动，例如：当一款你中意的车价格上浮2W时，发动机能得到一个较好的提升，那是可以的。
但建议上浮最高不要超过5W，一定要控制住。
买车没有一步到位的说法，车这东西，上不封顶。
5、不要买花里胡哨的颜色及冷门的车辆，“小买白、大买黑、不大不小买银灰”，这句话还是有一定参考价值的。
从长远角度来讲颜色越花里胡哨、车辆牌子越冷门，后续维修费用越高也不方便。
6、不是过命的交情，就不要从朋友那买二手车。
原则上二手车更加适合，不用交购置税、价格实惠、磕着碰着也不心疼。
但是在水深的二手车市场，你永远不知道这光鲜亮丽的二手车之前发生遭遇过什么，不要贪图便宜，还是省心更重要。
关于日常驾驶1、开车前花10秒绕车一圈很有必要，别嫌麻烦，10秒钟耽误不了大事。
绕车一圈可以保证个人/他人安全及利益（车牌是否被遮挡，轮胎是否有鼓包、车是否被损伤、是否有小猫小狗在车底或者是否周围是否有小朋友在低头玩耍）。
2、车辆启动不要着急出发，检查下仪表盘是否有故障码，保证安全出行。
3、能走中间道路就不要走两侧车道，给自己多一秒的反应时间。
4、在没有禁止鸣笛的路段，适当按喇叭是有用的（高速灯光使用比喇叭有用），堵车或会车长按喇叭是没用的，路就在那，长按喇叭只会引起路怒。
5、正确使用灯光很重要，不要在市区及会车使用远光灯，对方及前车真的会“瞎”，很容易出事故。
下雨天及大雾天，不要乱用双闪，合理使用雾灯，估计好多人都不会开雾灯，还有人说车上没有配备雾灯，每次看到这些，我真的很无语，特别是对说没有雾灯的司机。
6、灯语可以了解一下，虽然我国驾考并没有统一灯语使用及规则，但是坊间有不成文的规则，关键时候还是有用。
7、学会看路牌，一般离路口有段距离就会有提示是十字路、丁字路口还是其它路口，不要等临近路口才变道，被加塞谁都不喜欢。
如错过变道，确实需要加塞，打开转向灯，稍微探出身体向后车笑脸示意一下，95%的司机会礼让。
8、不要抢黄灯，黄灯是事故高发的时候。
佛系开车很重要。
9、不要长时间跟货车、出租车、客车、工程车，在路口视线被遮挡，容易闯红灯。
随时停车，刹车距离可能不够。
视线不好，容易鬼探头。
10、堵车时，可以把车稍微靠可能加塞的一边，这样后车加塞角度不好找。
11、礼让行人时最好刹停。
有时候，不刹停时，你不知道行人走不走，行人不知道你走不走，互相试探。
容易出事故，还容易被拍到扣分。
12、路口一定要减速，油门不用的情况下一定要立即把脚放刹车上，备刹，能大大减少误踩油门的概率。
13、高速行车过出口、汇入口、服务区，最好走左侧车道，防止前车及汇入车变道引发追尾。
14、高速超车不要从右侧超，提前打左转向灯，可以等超车完成之后再关掉左转向灯，特别是超大车，期间一直打开转向灯主要是提醒前车及后车，告诉前后车，我在超车中。
15、高速行车一定要开外循环，保证空气质量及氧气浓度，减少困意。
16、高速晚上跟车注意使用近光灯，注意保持车距，不是近距离一定要开远光灯。
17、下高速，养成提前2公里变到右侧道路，并提前500米打右转向灯。
18、开高速喝红牛真的可以提神。
其他1、新手购车转个360全景影像真的很有效果，大大减少剐蹭率。
2、坐垫、腰靠没什么屌用，头枕还不错。
尽量不要放遮光垫、液体香水及其它易膨胀气体。
3、空调滤芯、空气滤芯、雨刮器、雨刮胶条完全可以从网上找教学视频，自己换，很简单，还省钱。
4、主驾驶门上的置物格可以放一个小型灭火器、破窗器及一块小抹布。
5、后备箱可以准备一个小的应急医药包、充气泵、拖车绳及搭电线，有这几样基本足够应付大多数问题了。
6、玻璃水冬季记得用防结冰的，常年温度不低于0度的除外。
7、冬季车窗除雾建议先打开对角车窗，减少车内温度与外面温度的温差，然后打开外循环、打开空调、调节空调模式为吹车窗及地面（打开外循环也是为了让前面机舱产生的热量吹入车内，节省燃油。
因刚打开除雾车是热风，温度差骤升，挡风会先起雾，然后持续热风吹向挡风玻璃，雾才会消失。
另外同时可以把中控两侧的出风口风向调节向上及向车窗，这样暖风不会直接吹在脸上，让人感觉不舒服，也可以除去车窗上的雾，观察后视镜更清晰）。
8、熄火前记得先关闭外循环、关闭空调。
有的车熄火后自动关闭外循环，有的不会，主要是防止小虫子或老鼠什么的进入车内，对线路造成影响。
空调如果关闭，下次启动也会启动，不车有一定影响。
9、凡事涉及到电路的改装，要谨慎，不要贪图便宜，乱改可能造成事故。
10、停车场收费比交罚款便宜很多。
11、4s店送的膜不能要，最好自己买较好的贴，4s店的膜过1~2年就会气泡，撕下来很容易把后挡风玻璃的电热丝弄坏。
前挡风玻璃贴膜主要是隔紫外线及隔热，如果不考虑这两项可以不贴。
12、跑长途时，一定记得检查下后面车灯是否正常，很有必要。
13、高速遇到限速需要适当减速时，不要只松油门自然减速，一定要适当点刹几下，主要给后车提醒，防止追尾。
14、反光背心、三角架最好不要放在后备箱，因为大多数事故可能导致后备箱打不开或者后备箱放了很多行李，不好找。
如出现事故，第一时间放三角架很有必要。
15、买车不仅可以代步，提升自己的活动半径，而且真的可以装逼，我买车就是为了装逼。
