上路两年多，自说自话，大家随便听听就好。
1.关于买车。
坐标北京。
我是婚后媳妇怀孕，在这种一线城市上班的人都知道早晚高峰的时候地铁有多夸张。
为了照顾孕妇，买车！
因为没有京牌，租的，新车实在是有点不太敢买。
购入媳妇同事家自用的二手车一辆，日产。
日系车真的蛮省心的，也确实是挺脆，一会儿后面说。
建议新手司机最好买个二手车上路，有个小磕碰什么的真的一点都不心疼。
这种的我都不修。。
2.两厢车日常开起来的时候，我觉得比三厢车舒服。
一是车重轻，起步更快点。
二是，车小了点，在大城市拥堵条件下，变道超车真的比大型车省劲好多好多。
两车间隙大型车想要插进去感觉有点挤，但两厢车就感觉还有很大富裕，轻松。
看可能是人品问题，我发现我变道到哪条线都会成为最堵的一条。
停车也相对好停。
3.关于加油。
说实话，没太注意过油耗，也没有细算过每公里多少多少钱。
反正表显6.5，都差不多吧。
一般都是看还有差不多一半油我就去加满了。
车都买了再细究每公里能便宜多少，多花多少感觉没啥意义。
难道因为油贵了就不开车了吗？
有需求的时候还是得用车。
一二线城市加油价格都高，三四线城市折扣力度很大，有的时候一升油便宜个1－2元属于正常操作。
如果有在一二线的，推荐用下易捷，之前常有满200减30，满200减20的优惠加油。
4.关于停车。
一线城市停车真的好困难。
固定车位永远都是没有的。
我一大学同学，摇号买了电动车，为了要租个车位，花费几千块钱贿赂了小区保安，在一个其他业主车位到期后立刻转给了朋友，这才算是有了个车位。
至于我，常年小区里找不耽误别人出行的地儿瞎停车。
原来我上班的楼下路边停车，是周边写字楼上班员工可以优惠停车的，35一天。
后来北京改收费标准了，电子收费。
我也不知道啊，也没注意，新政后我又傻乎乎的停那里了，晚上走的时候和我说app交钱，得，一天停车费120。
自从那以后我再也没开车上过班。
5.关于在路上。
北京上班，媳妇家在唐山，有的时候周末就回家了，高速跑的非常多。
个人觉得，高速比市内好开点，车流不是那么密集，车况好的你就超车道快点，不着急的就走慢车道慢点，挺好的。
但也要注意保持车距。
因为你不知道什么时候就能碰到一个傻逼。
有过一次经历，超车道一百二速度前进，前车停车变道，已经过了服务区了，他停车变道，要去服务区，这个傻逼，差点追尾，超车道逼停一堆。
大家走高速的时候，特别是经过服务区，建议大家有条件的时候尽可能去走超车道，要么就是减速，总有人在服务区附近连续变道，紧急停车，甚至掉头的，注意安全。
另外明显感觉不同地区开车素质差距好大。
至少北京都是按照划线行驶的，在唐山，呵呵，电摩占据行车道就不说了，开车的也是横在马路中间走，变道从来不打转向，随时停车，随意变道，感觉后视镜都是假的。
个人对冀B车牌实在没啥好印象，看到了我都是绕着走，从不跟车。
6.关于信号灯。
建议各位司机变道或者转向的时候提前打开指示灯，对前后车明确自己的目的。
有些直行左转车道，绿灯了你才发出信号自己要左转，后车如果直行，想要变道很麻烦。
与人方便自己方便。
7.夜间开车。
晚上确实车流少很多，大部分人都想放飞一下自我，很多时候事故就是在你最放松的时候来的。
我有过一次剐蹭事件，就是在晚上，红绿灯停车，左边车道没车，我就想变道过去，我后面的车也是这么想的。
然后就蹭上了。
当时第一次事故有些紧张，现在想想，当时很可能后车司机酒驾。
变道你车速70多？
当时冬天零下4－5°，后车司机一直站在外面等交警，一个多小时。
就穿个体恤。
那车从我旁边直接刮过去了，日产的前围挡直接被蹭掉。
emmmm，里面确实都是泡沫。
哈哈哈哈哈哈8.关于年检。
我买的平安保险，送的代年检。
妈的，肠子都悔青了。
那人开车去年检了，本来车后贴的孕妇车内贴纸，那人说，有贴纸年检不给过，我给你处理掉吧。
我想想，也行。
结果还车以后是这样。
铁铲给我铲的啊！！！
虽然二手车也不至于这么祸害吧？
大家引以为戒。
这也就是二手车，新车不得心疼死。
也就是因为二手车，这伤痕都两年了，我也没喷漆，对付用吧。
这次长记性了，买了一个磁力贴纸覆盖在上面了。
9.开车以后发现，不按规矩走路的行人真的挺危险的。
自己在过马路走路的时候注意很多，绕着车走。
一个是不给别人添乱，另外也是为了自己的安全考虑。
先就这些吧，也不知道自己再说些啥。
车是男人的大玩具，现在小车开够了想要更好的。
比如说换个沃尔沃或者glc？
哈哈哈哈。
emmmm，但又要在天津买房，就这么点存款还不知道怎么安排好呢。
后面再说吧。
