买车了以后你才会知道原来你的活动轨迹原来这么小，原来这附近还有这么多不为人知的好景色，你才知道原来村里的狗子不洋气，但是很可爱。
买了车以后你才知道晚上加班能有多安心，最后一班地铁是不是赶不上了，那班班车为什么还不到，都不用再考虑了，因为你知道，你的车子在楼下停车场等着你。
买了车以后你才知道当孩子半夜发烧，妻子腹痛难忍，老人头疼脑热的时候，原来你不用心急火燎到路边拦出租车，不用在路边焦急地等待滴滴的到来。
送孩子上学的时候，不用带着后座的他在车流如汁的早高峰里穿梭，还要担心旁边的大车会不会因为盲区看不到你年幼的孩子。
买了车以后你才知道原来车里可能就是你唯一放松的空间，从早上一睁眼，你的生活就充满了责任和压力，父母、妻子、孩子、领导、同事需要你当一个好儿子、好丈夫、好父亲、好同志，睁眼就是忙碌，当你晚上驱车回家的路上，点开一首去大理，偷偷畅享着一场毫无顾虑的旅途。
停好车，在车里偷偷地待一会儿，这一刻，你谁也不是，你只是那个想拿炮仗把那坨牛粪炸了的小鬼，等到电话响起：到了吗？
家里饭菜做好了。
你轻轻地答到：刚刚到，我这就回去了。
开门，又走入角色中。
我这里说的车子除去了品牌、车型、动力什么任何特征，只单论它作为一个交通工具的最基础的属性，不管车子好与差，贵与贱，它始终是一份相对容易能够得到的安全感，只有你嫌弃车，车子永远不会抛弃你，而且，这个难得的私人空间是我最喜欢的。
有人说养车开车都很麻烦，滴滴出租更方便，但别人的始终是别人的，当你急着用的时候才知道原来证上的那本名字这么重要，就好像租房子，你可以经常换不同的地方，不同的房型，咬咬牙租个别墅也不错，但是当有一天房东和你说，不好意思，我最近家里急用钱，得卖了这房子，只能麻烦您提前搬走了。
这时候的你，手里攥着房东给的违约金，站在街头，望着万家灯火，感觉今晚的城市，好像也没那么亮。
