说一下我的感受，并不适用于所有人。
1有车跟没车完全是两种生活状态，人的自信心也完全不同。
2你的车越贵，你的心态越好。
心态最差的时候是刚刚借了一大笔钱（包括贷款）买了一辆五六万的小车，觉得自己牛逼的不行，路上看谁都不顺眼。
当你以后挣钱了，买一台几十万的车，发现以前的自己真SB！
3保养维护什么的真没自己想的那么恐怖，除了豪车的确在这方面比较贵，二三十万的车普通品牌，维护保养比你想象中便宜的多得多。
4生活半径完全不同。
买车前，一年中绝大多数都这市区，郊区都几乎没去过。
买车之后，一年中有很多次会去周边旅游，偶尔有大假会跑很远。
5买车前觉得车很安全，恨不得买一台5万块钱的国产车当坦克开。
买车后才发现，稍不注意就是车毁人亡，尤其这高速！
6我个人每买一台车，都会去试它的极限，包括但不限于：百公里加速，百公里制动，极限90°转弯，车辆这行驶中突然熄火是什么表现，车头离墙多远，刚好碰上，漂移的时候自己是否能控制住。
当你对自己的车了如指掌的时候，开车就跟自己走路一样，但是前提是这你试车的时候，要承担比较大的风险，反正当初我也没少刮蹭……我的运气比较好，有专门的道路可以试（封闭道路）。
7市区让道不让速，高速让速不让道（遇见大货车，还是让道吧）。
8这一点纯属个人习惯：我开车的时候，平均5秒钟之内会看一眼仪表盘，看看现在的时速以及转速；平均每5秒会看一眼中央后视镜，了解后面3车道的情况，方便在遇到紧急情况如何应对。
9当天变暗的时候，如果我开的车没有自动大灯，我会第一时间开大灯，免得真的天黑了忘记开。
白车还好，黑色的车如果晚上不开灯，即便是路灯特别亮，对方这距离你10米开外根本就看不见你！
10保险必须买三责，保守100万。
真当你点背撞死个人，你会发现即便是100万的三责够赔，自己还得出钱。
先写10条吧，以后想起来再补充。
PS：尽可能的以最快的速度熟悉自己的爱车，包括长度宽度，包括各方面性能，这样你才能做到开车行云流水。
比如我吧，买第一台车的时候，1.4米多宽，4米长，时不时就会刮蹭一下，反正一年总得蹭个一两次。
现在开的车是1.9米宽，5米长（除了GL8，新款5系这类的车，没比我更长的了），只要我不想，根本不会出现刮蹭。
原因就是对这台车已经了如指掌了。
当然，刚买的时候还是会有。
