加入有车一族有一年半了，虽然因为上班近不常开，也来答一下权当留个印记。
先说好的吧：1.作为2孩家庭看病出行安心多了，特别是感冒发烧是少不免的。
没车的时候雨天出行非常狼狈，半夜发病则不得不熬到天亮（以前还没滴滴的时候）。
2.应酬聚餐晚归家里人也没有以往那样担心和唠叨，当然天黑后视线不如白天，担心总归有点但是比没车出行的时候少多了。
3.没车的时候老婆看到别人放假时开车出游总是一脸羡慕，我虽然口上说人多车多又堵车有什么好玩的，但是也掩饰不了自己是出行不便的窘境。
虽然现在的确因为人多车多堵车家庭成员又晕车的关系很少外出，但我能出比我想出出不了是不一样的心态。
4.烈日当空或者刮风下雨的时候再也不用羡慕别人，能给家人一片温暖如家的空间出行了。
说说不好的吧：1.加油、保险、保养、停车费等等多了一笔支出了。
2.周末堵车严重、停车位难找，严重打消出行意愿。
3.违章、交通意外等等增加支出而且很烦人（提车第3天撞了前防撞、路边违停相当于吃了碗200块钱的面。
我也是心塞）
一番总结下来可以看到好处明显是比坏多多而且重要，特别是对于家庭其他成员来说，因为他们不需要插手保养、意外等事情，作为乘客比没车之前出行体验提升了一大截。
无论你是和我一样是低频刚需用户（用得少但是有用到车的地方）还是高频必备用户，只要负担得起，我都建议尽早买车，老实说我真的后悔没早买。
应该什么时候买家庭的第一辆车？
我认为当你有了第一个孩子的时候就必须要考虑了，特别是处于公共交通工具不发达地区的。
