第一件事就是买车容易养车难，虽然车的价格在不断下降，但是用车成本却很难降，首先是买车时候，实际的落地价格要比裸车价高个万把块钱，这里面包括了保险、上牌费、各种税钱，当把车买回家之后，还有各种各样的停车费，也不能一直停在那不开，开起来就要加油，一年开下来，发现油钱居然要大几千小万把，实在是吓一跳，另外每年还要做保养，不做还不行，万一哪天发动机打不着了，可就不是保养的钱能解决的了的，如果发生了交通事故，保险买的多还好，如果只有交强险，那么各种费用多到可能再也不想开车了。
第三件事就是买车的时候一定要亲自试驾，不要买了别人喜欢却不适合自己的车型，有众多车主都说过，买车的时候，亲朋好友劝说这个不好那个不行，选来选去，发现最后买的车根本不是自己需要的，曾经有一个女生，买车的时候同行的男同学让她一定要买SUV，SUV空间又大视野又好，还很安全，这个女生什么也不懂，只好买了一辆SUV，直到提车的时候才发现，车身太大了，每次在小区里倒车入库的时候，都要折腾半天，最后下定决心把SUV卖了，买了一个小型两厢车，提车之后每天都非常开心。
并且告诉周围的人，买车千万要亲自试驾，不要听别人的建议。
其实车作为家庭的一个重要工具，在买之前一定要了解清楚，自己到底有没有买车的必要，买了车之后能否真正的提升幸福感，什么样的车适合自己，弄清楚这些之后，才不会像这些网友天天吐槽
