1，你忘记或者不遵守的交规，以后都会让你从新交双倍学费再去学会我自己就亲身经历了开车打电话，不系安全带，高速应急车道随意停车，限号，不按车道线行驶等各种后期补交学费，交警队的长期赞助商……2，远离马路F4：大车、的士、公交车、电瓶车远离大货车！
远离三无电动小汽车！
远离电动车！
这些咱惹不起躲得起，躲远一点。
3，车险真的很重要不要觉得自己技术好老司机就只买个交强险上路，现在豪车遍地你不想一夜回到解放前就乖乖把车险全买上，车损、三者（建议直接100万）、不计免、车上人员这几个最好都买上一个都别少。
4，买车别买最低配的车，车是给人带来方便的服务于我们的，别听有些所谓的老司机说的“买车只买低配车”那是十年前，十年前车的科技含量不高有些配置确实用不上，但现在不一样了，很多配置还是非常实用的，比如无钥匙进入，HUD抬头显示，自适应巡航等等，再比如一些主动安全配置车道保持辅助、主动刹车、车道偏离预警等等这些都是关键时刻能够救命的，所以在自己经济能力允许的情况下还是要买配置高一点的车。
5，不要随意乱停车，停车费比罚单便宜多了交警叔叔的罚单比停车费贵的多得多，更重要的是现在的有些人戾气很重，你随意停车这些人会故意破坏你的车，得不偿失6，周末不要开车去市区商业区巨堵，没有停车位，路上的时间消耗太多，当然你要是在四线城市也就无所谓7，一定要装行车记录仪不光是防止碰瓷的，更重要的是对有些可能出现扯皮的交通事故有个记录，有时候对于现场不好判断的事故交警会各打五十大板……8，开车一定要有预判，多观察才是最安全的方法开车慢不一定就安全，最安全的方法是多观察路况，对路况有预判，比如经过公交站点的时候一定要注意可能从公交车前面突然窜出来的行人。
高速上多观察后视镜防止事故的被动发生9，自己平时要学一点简单的汽车保养知识，防止到4S店交智商税现在的4S店在汽车保养方面套路很多，小白去了防不胜防，前几天有车友私信我说居然有4S店忽悠他一万公里就做油路和节气门清洗的，还有被忽悠三万公里就更换刹车片的。
如果你不简单了解一些汽车保养常识，只能是任人宰割了。
其实最简单的方法就是买了车以后好好看下你的保养手册。
10，对于男人来说，车是除了家和单位的第三空间为什么很多人喜欢开车回家把车停好以后在车里再抽一根烟再下去，因为只有在这个时间他属于他自己，一旦打开车门他就是丈夫，他就是父亲，他就是儿子，他就是支柱。
车是一个让男人可以放空思维的地方11、后备箱真的要备好灭火器，不要忘记去定检新灭火器5年免检，往后2年1检，MFZ/ABC型保质期10年。
4Kg的50元左右。
12，开车心态要佛系别开斗气车，你斗的不是车，是命13，有钱还是开个好车吧不光是性能各方面的全面提升，有些地方开捷达不让你进，开个宝马不仅能进保安还一路引导你到停车位，亲身经历，呵呵……14，去4S店买车真诚是没有用的自古真情留不住，总是套路得人心。
你不准备点套路，4S店的套路多到你怀疑人生15，什么车内竹炭包，空气净化器基本都没有新车车内异味快速消除最好的方法就是：通风+暴晒
