20年3月提车，经历了2次事故后，让我意识到最重要的汽车用品是充气泵，算是后知后觉了吧下面详细说说事故经历一、爆胎提车一个的月的时候有次晚上着急回家，晚上视线不是太好，加上速度又快，过坑的时候没注意，把前面两条轮胎撞爆了，打电话给保险公司叫救援，等了1个多小时，救援人员才来。
来了后给其中一个严重的轮胎换了备胎，另一个轮胎用充气泵打足了气，还可以接着开，但是会慢慢漏气，这样我坚持开到了4s店。
提车一个月就撞爆了两条胎，轮胎侧边撞烂了，必须要换掉在换胎二、扎钉过年在老家，计划初六返回。
初五那天下午上车发现前右轮胎压低了0.2bar，只有2.3，其他胎都是2.5，早上都是正常的，我就下车检查了下轮胎，发现扎钉了，赶紧用充气泵打足了气开到维修店去补胎。
还好及时发现，不然第二天上高速胎危险了。
还好车上备了个充气泵，可以及时打气。
下车检查发现扎钉了师傅拆胎是个螺丝，还蛮大的师傅找到扎钉地方补胎所以，汽车充气泵实在是太重要了，一定要备一个在后备箱买车之后几个用车心得也分享下一、ACC这个功能简直不要太爽，高速车况好不必说了，堵车的时候简直是逆天功能，过年这趟从老家回来原本10个小时的车程，硬是开出了20个小时，全靠ACC虚名，没有ACC的话简直不敢相信后果。。。
这个功能一旦用过真的就离不开了二、动力没买车之前，总觉得越慢越安全，有车之后才知道动力真的很重要，让你驾驶有激情，高速尽量开运动模式，这样更安全三、底盘高的重要性我这车底盘很低，甚至比一般的轿车还要低，底盘经常被刮，过坑很没信心，刮一次心疼一次，前几天还刮了刮石头，最后用千斤顶顶出来了路况不好的还是尽量买suv吧，毕竟底盘高，通过性好现在想到的就这些吧，手机码字不易，麻烦点个赞吧更多汽车用品请看：汽车用品：必备汽车用品清单｜行车记录仪｜汽车脚垫｜汽车香水｜汽车贴膜|充气泵｜安全座椅｜汽车太阳镜|洗车机|车载吸尘器汽车保养：汽车轮胎|空调滤芯|空气滤芯|雨刮器汽车使用心得：汽车除味｜送司机的礼物｜汽车防晒｜雅阁混动使用心得
