老老实实停在收费的车位，乱停车被罚一张，够停一个月的了。
车上有长辈的时候，油门刹车要轻踩。
他们不会因为你开的飘逸刺激而夸赞你。
现在主流车型空间都足够大。
不必无脑追求空间数据。
国产车近几年有进步。
但是保值率完全没进步，买回来就亏了。
（国人固有思维，勿喷）尽量不要在小车里面过夜。
晚上不开窗闷死，开窗蚊子进来咬死。
亲测，之前总认为有车了，就天天睡车里，多么幸福的事情。
没买车之前老想开车。
感觉开车多爽。
买了车之后都想坐车让别人开，作为一个8年老司机的深刻体会。
买车后，就想买了个毛坯房，老逛淘宝寻思买点这个，买点那个。
贴个这个，弄个垫子，买了一大堆乱七八糟的东西，其实最后发现么简单怎么来。
家用车无论贵贱，每年油费+保险费+保养费+洗车费+停车费+过路费+违章罚款等，至少要掏出一万块钱。
有时候开车没有想象中的那么惬意，尤其是堵车严重的城市或者北方的冬天。
坐地铁、公交可以刷刷手机，挤一挤也很暖和。
买车时不用听4S店卖保险的推销，搞清楚自己需要保障哪些直接选就行。
交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔这四种是最基本的，什么自燃险、玻璃险、轮胎险、盗抢险、划痕险……普通家用车用上的概率都很低，没有什么购买必要。
只有一个涉水险，可以根据自己的用车环境综合考虑是否要购买。
好了，你有哪些老司机经验，不妨继续分享哦！
