1，不是所有人都配开车。
在路上，记得把所有司机都当成傻逼，做好防御性驾驶，因为你不知道什么时候就有个脑子有问题的做出个奇葩的动作。
2，技术差可以理解，意识差真的不能忍。
技术差不是大问题，很多人对新手还是有包涵心态的，所以新手不用太过担心，做好意识培养，速度慢不走最左边，要变道提前观察后视镜，往快车道变道加速变过去，做好安全意识驾驶，大家烦你的不是你的技术，而是你的意识，技术差大家会有意识避让，但是意识差大家真的没法预判太多。
3，遵守规则，不急那几秒钟。
说真的大家都会多多少少超点速，主道不说，匝道限速四十，99%的人都在40以上，超一点没关系，但要注意安全，有些人就喜欢争一两秒，匝道钻来钻去，没事了就快那几秒钟，失败了就不止这个了，开车时不要投机取巧，安安稳稳最重要。
4，别太过相信大车司机素质高，公交司机技术好。
大车有一些确实高素质高技术，但是记住一点，不是所有人都有素质，很多大车公交司机都是仗着车大随意并线，这种情况不要斗气，找机会远离，跟大车斗气，你赚不到便宜的。
总之一句话，开车，别指望路上的司机，一切靠自己，最安全的就是把所有司机当成傻子，预防每一个奇葩动作，而且变道，拐弯这些无路权的，做好别人不让的准备，自己创造机会，如果没机会就不要硬上，安全第一，对于那些让行的司机，保持感谢，其实开车还是很多佛性心善的人的。
