1.油耗是要考虑的，92和95的差一块至少，一年下来能省下不少钱。
2.4s店在你的车过保之前是可以免费给你换一些易损耗配件的，比如轴承，过滤嘴等。
3.距离近的地方能不开车就别开，堵车不说，有时候找停车位都能耗费大把时间。
还没骑个电车来的方便，最主要的是省钱。
4.像什么冷却液可以在4s店免费加，而这东西很长时间也不用加一回。
5.喷漆什么的4s店不一定比外面修理厂弄得好，有时候甚至还不如普通修理厂6.买车一定要考虑到空间问题，有时候车空间太小真的很难受。
7.个人感觉能办etc就办，有时候能省下不少时间，开票也容易8.在京东上买机油机滤，空滤，气滤等等之类的，在当地出个手工费就可以做完一次保养，便宜太多，尤其是京东经常有活动。
9.交管12123这个软件挺好用，处理违章不用去大厅，不管现场违章还是摄像头拍到的违章10.进京的话“北京交警”这个app可以很方便的办理进京证，不过必须要提前一天。
11.不要赶到节假日高速免费的时候去自驾游，能堵到你怀疑人生，高速费统统会在酒店住宿等方面给你找补回来。
12.一些小剐小蹭能不报保险就不报，否则明年保险没优惠了，自己修修也就小几百块钱。
13.不要买那种挂在空调出风口的手机支架，曾经冬天导航导致iphone过热直接报警14.手动挡真的没有自动挡好开，曾经驾驶过两年手动挡，觉得手动挡要的是操控性，现在想想真鲨贔15.高速开车一定要百分百集中，自己遇到过路中间有石头的，横穿马路跑过去的，有动物尸体的，有前车突然不知道掉下啥东西的，曾经遇到前车拉的类似于白石灰之类的东西，突然就撒了，后车完全看不清路况。
暂时就想到这些了昂。。。
