首先介绍我家的家庭背景及用车情况：我们家有辆生意上偶尔用的神车，五菱荣光小卡，一辆老年人面子道具汉兰达，还有我的玩具雅马哈MT09。
爸妈和我跟媳妇都是个体户，平时挺忙的。
家里到店里也就1公里不到，天气好基本骑摩托车或步行。
1对于很多男同胞来说，买了车，你就是免费司机。
还会不时的听到副座后座的开车指导。
妹妹放学了，你去接一下，妈妈逛街完了，你去接一下，亲戚朋友到机场了，你去接一下等等。
很多时候明明打车更方便划算，但就是要叫你去接，生怕别人不知道你家有车似的。
2毫无驾驶乐趣可言，一家人在车上，你还能激情驾驶？
坐车的人不得难受死。
特别是过弯。
3停车难，找停车位挺烦人的。
特别是对于我这种长期摩托代步通行的人来说。
4不定时会有电子摄像罚单，开个车，战战兢兢的，顾虑太多。
595%的用车都是本地通勤代步。
自驾游那是一年都不会有一次，而且我现在很讨厌，一家人开车自驾游，你不仅是免费司机，你还得自己导航，安排一车上躺着睡觉的人的吃饭住宿和景点。
综合以上用车体验来说，买了车对于我们家的生活质量，没有很明显的提升。
本身用车需求也少，觉得花一两年的收入买这么个不常用的车，实在是没有必要，且不理智的。
顺带一提，家里还没买房。
最后我想说，就我们家来说，非要买车的话，最理想的交通应该是smart，众泰E200那种大小的电动车，最适合我了，一台车解决不了全家的出行问题？
可以打车，或者买两辆。
