拥有小白马已经一年一个月啦。
补充一个：这一年才开了5000公里，有车后才发现，自己并不喜欢开车。
尤其在现在连拉萨的晚高峰都开始堵车的情况下。
我上班下班都在晚高峰之内呀。
༻༻༻༻先请看新车日记。。。
最早订车是4月7日，9月21号提车。
可以想象其间坎坷心境。。。
以下就是我的小白呀。
༻༻༻༻༻这是妖娆的分割线，原回答如下小时候在部队长大，喜欢吉普车那种方方正正的。
所以就觉得牧马人就是我的最爱，其他车再贵再炫都嗤之以鼻。
真开上牧马人了，发现。
原来根本不是我的菜啊。
我这人看上去黄赌毒都来，可是内心是住着一个小公主啊。
很不喜欢烂路，不喜欢玩沙，不喜欢越野啊。
就喜欢在城市里遛着。
2011年单车滇藏线入藏，那时候一辆吉普指南者，长沙，丽江，泸沽湖，待了一个半月后又丽江到拉萨，一路开一路哭。
这烂路什么玩意儿啊啊啊啊啊啊！
额。
到拉萨就怎么都不想动，干脆就留在这里生活了！
1，原来以为有了车，肯定是向往远方，可我就这么勇敢了一次，长沙到拉萨，落脚后干脆就定居此处了。
开车30分钟就是极限，超过那是想死啊。
2，有车以后明白，不要太依赖车。
在拉萨生活，多种交通工具混搭，会发现生活更美好。
公交车方便，人少，车上经常发生一些感动中国的故事，更利于心情调节。
有时候步行，能发现一些新开的特色小店。
还有时候电动滑板，哈哈人都变可爱啦。
3，有车以后明白，那些所谓油耗，都是内地高，高原没有那么堵车，油耗相对没那么可怕啦。
高原油价从来7元起，我每次只加300元，所以油价涨不涨真无所谓呀。
4，有车以后明白，在路上，礼让最重要。
没办法要插队时，笑问一声大哥（美女）让我先过去好不好，过了再对对方敬个礼，比什么都管用啊。
5，有车以后才明白，女人还是要找到真正适合自己的那一款。
牧马人，女人开还是真的比较拉风。
可是再拉风，我还是不适合啊。
去年一趟法国回来，我找到了适合自己的。
那就是。
Smart啊啊哈哈。
从牧马人到Smart，别人看是精分，我却是甘之如饴。
既然不喜欢越野，牧马人就用不着在我手里憋屈嘛。
6，有车以后才明白，拉萨原来一年四季车子都不用空调啊哈哈。
所以我现在已经无法在内地过夏天啦。
大家来拉萨避暑吧。
7，有车以后才明白，什么身份什么贵贱，没这些有的没的。
适合你的才是最好的。
开车时安全第一，不要以为有车就可以怎样。
摩托车人家是有权利占个道的，不要去别人家。
当然，Smart才开了3000公里，我又在今年去了西班牙以后，另有新欢啦。。。。。。。
8，有车后还明白一件事，不管啥价格的车，不管啥品牌的车，必须得买进口车，而且坚决不贴膜。
贴膜是国人审美，坚决拒绝就是。
另，国产车，我就是喜欢不上。
尤其那些为了国人奇特审美而在尾巴上加个L的那种，真是不好意思丑啊。。
9，有车以后明白，尽量买只有2座的车（之前牧马人后座被我卸了，Smart敞篷就只2座）5座的车尽量后排别坐人，2座的车也尽量副驾放熊熊，因为，搭车的都是没良心的哈哈哈。
所以，我每次搭人家的车，都是和人家一起去找停车位，再远也是一起走回来。
绝不会因为他说你们先下我去停车就自顾自下车了。
不然，大家都是朋友同事，谁是你专职司机啊。
（这个熊熊就是我放副驾的，1米多高，安全习惯特别好，平时上车就给系上安全带）新车要等三个月啊。
等到时候车到了再说咯。
