买了车以后就觉得开车太累，养车太贵。
就是个代步工具，自由度高一点，性价比差一点，环境很不友好。
有人说，没车的时候，你活动范围5公里，有了车，活动范围50公里，扯淡。
无非是你原本不需要花这个钱，现在被迫花了。
近郊游是最划算的，其他的都不如打车、地铁、自行车。
有人说，下雨天，家里人生病了，打车打不到，有个车方便，扯淡。
五年碰上一次，都算多了。
对比之下，撞车发生事故都比这个概率高。
如果你是你家唯一会开车的，一定要坚持让你老婆或老公学开车。
不是因为累，而是因为，他不开车的话，很多事情他无法理解，矛盾会非常多。
我老婆酷爱不听导航的自己指路，然而不到路口，她是不会说要转弯的。
导致经常发生转不了弯绕路的事情。
我跟她说，她还生气，觉得我事儿多。
后来有次在外地，她给出租车司机指路，又错过了，被司机埋怨一路。
哈哈哈，我就告诉她，学车吧，不自己开一开你理解不了这些事情。
我老妈，60多了还在开车，但是水平很差。
以前经常用自己的经验教育我，比如，排什么队，赶紧并道啊！
比如，挑头你加什么速！
曾经创造过一年出险13次导致次年没有保险公司愿意保她的辉煌历史。
后来她挑头太肉被撞全责，并道被撞全责，就再也不指挥我了。
还有，被警察坑了一次以后，知道装行车记录仪了。
但是我估计她还不会用，等下次出事儿了就会学了。
文化水平低的人有个特点，他们的经验是试出来的。
与其投入一段时间读书做准备，他们更愿意直接上手。
比如开车，比如滑雪，比如游泳，比如健身，甚至做项目也是一样。
行动派有行动派的好处，咱们也不褒贬，但是可以利用这个特点，减少自己的麻烦。
