买车半年，驾照一年半的新手路过～看见大家都说了这么多，有些我也想说说～以下观点仅做为一个新手的上路感想～有不对的欢迎大家指正～✧(ˊωˋ*)✧1.买车后生活半径真的大了好多～没车的时候生活就是身边的公园，公司，家，偶尔去一下饭店和稍微远一点的公园（最远不会超过50公里）。
买车后经常去河北沿海外加山东沿海～开心～2.开车时间越长心理越成熟～个人观点，新手的心理变化大致为：卧槽前边什么情况？
赶紧刹车！
然后一个急刹踩住→前方路况良好～一定要压着限速开～一定要急加速一定要超车blablabla。。。。。。
→内心波澜不惊，该快快该慢慢，该超超该等等～3.开车时候，尤其是高速上，真的不怕有人超速。
反而更怕慢慢爬着开的。
别人超速扣的不是我的分，也不是我的钱～不撞上我跟我没一分钱关系～但是！
本来限速120的高速，某些乌龟非得开到80，还是在最里边的车道。。。
如此浪费公共资源真的好么？
您是新手，不敢开什么的理由我都能理解，但是！
开不快的话请自觉滚去最外车道，不要影响其他车辆好么？
4.不要觉得车子这东西够用就行最开始学驾照的时候总觉得性能第一，其他的我都不需要！
买车的时候认真的考虑了一下性价比，觉得虽然想要高性能，但是外观也很重要～现在觉得皮实，耐操，开着舒服就是最好的～高速超不过去怎么办？
等等呗～缺那两分钟又不会损失什么～而且。。。。。。
真正高性能的车子价格真的很高。。。
一分价钱一分货，想用十几万的价格买到几十万的性能纯粹做梦！
先写这么多～想起来再加～
