1/安全a.注意跟车距离，和尽量减少变道冲动，可以基本保证安全无事故。
但实际上，大部分人做不到，不是在开斗气车就是觉得自己的车是战斗机想怎么开就怎么开。
b.启动前一定要绕车观察，看车轮有无异物，以及轮胎是否被扎了螺丝钉。
恶意扎胎的不占少数，即使你停的是车库。
c.插队时最关键的诀窍是----不要去插队，因为被插对象没有任何可供总结的规律。
例如本人平时开车遇到插队者总是让行，但心情不爽的时候也会直接怼上去，迄今累计已经小伤换大伤KO过奔驰、翼虎、雪佛兰、丰田等共计六次，给我印象很深刻，因为看到车主一脸便秘真的很爽。
d.手机是个充满怨气的设备，无数车祸和死亡都跟它关联。
建议把行驶途中任何触碰手机的行为杜绝掉，尽量避免看手机，导航最好开声音。
我车上迄今为止，四周都有刮擦痕迹，需要钣金的那种，除了一个是因为停车事故，其他全是因为手机导致，庆幸都是低速，没造成大问题。
感谢这些小事故，让我更加警惕手机。
2/保养a.有知友已经提到，保养很容易被四儿子店坑钱。
但是建议保修期尽量还是去四儿子店被坑，因为出了质量问题，起码他们找不到理由拒绝保修，只是尽量拒绝洗发动机等坑钱而且还坑爹的保养项目。
出了保修期，爱咋咋，选途虎这种即可。
主要不是关注修，是用车习惯和用车场景。
天天堵车1小时走走停停，经常尘土飞扬环境恶劣，或者自诩飞行员转世动辄地板油1秒刹这种，就是用再好的保养也无济于事。
b.洗车还是勤快点吧，有点公德心不要影响市容，最关键的这是一个人最主要的脸面，就类似于你的脸乌漆墨黑每个月只洗一次的严重程度。
可以办理个建行洗车卡，基本上每周可以免费一次，完全足够了。
3/成本a.养车成本其实平均算下来每日至少不低于100元，例如最主流15w的车，保险就算3000/年，油钱算1w/年，ETC算3000/年，停车费算4000/年，再把车价按使用10年折合1.5w/年，还有每年保养以及大大小小的易损件更换算2000/年，共计3.7万/年，因此计算得到每月用车成本为人民币3000元整。
这个价格其实不算贵，但不太建议上班近或平时很少出行玩耍的家庭考虑买车。
因为最主要的问题不是价格，而是堵车、停车、事故等需要投入的精力完全得不偿失。
合理利用公共交通出行是可行的，嫌脏的自己带坐垫和手套，嫌挤的错峰出行。
4/品牌a.日韩系是工薪阶层的最佳选择，要不是故障少要不就是性价比高。
