买车前以为有车就不错了，能开就够了，什么导航系统倒车影像蓝牙CarPlay都是虚的。
要那么多驾驶辅助有用吗？
怀疑老子驾驶技术？
把这些黑科技都留给买驾照的司机好吧。
买车后才发现，大部分不懂车的人才不管你的车马力多大驾驶体验怎么样，他们只会看你车的型号和内饰外观。
这些小东西才是一个人评价你的车是重点关注的对象。
所以如果你买的车带有任何“社会意义”，那么请把内饰配置拉满，即使意味着车型要将一个档次。
不懂车的会对你的车印象很好，懂车的也会理解然后笑而不语。
（答主通常就是这样懂车的人之一）斗胆站出来说一下，后排空间并不是完全可以忽略的，即使99%的时间都不坐人，而且后排出风口也最好有。
哪怕只是这1%的时间，也足以让你后排的朋友对你留下好印象。
当然如果你确定后排永远不会坐人，那就把座位改装成储物空间好了。
美国这边不少一排半(extendedcab)的皮卡都是这个道理，后排有座位但是一般都是折叠起来当后备箱用的。
以下附图，介绍一下北美为单身汉量身定制的一排半皮卡。
外面看起来是这样的，看上去是两门，但是后门也可以从前向后打开，在先打开前门之后。
SilveradoExtendedCab打开后是这样的。
后排设计出来就不是用来坐人的，座椅可以折叠上去就像电影院的椅子一样。
在这里放东西可比在后备箱方便多了，想要拿什么伸手就有。
extendedcab内部直男们看到你们量身定制的座驾了吗？
后排给狗狗坐着可是绰绰有余，还能放个狗粮盆：）外借车真的很麻烦，除非你特别信得过你的朋友。
大概率是，借你车的人给你刮蹭之后不会告诉你，等你发现的时候已经晚了。
亲身经历就是朋友的奔驰借了出去，刮蹭了电线杆，结果补漆画了好几百刀。
还有一次坐车，司机开着朋友的车，路上被撞了，直接全损，保险公司和警察来了以后处理起来都不方便，因为车主不在。
如果一定要外借，那就记住一定要保存好行车记录仪录像，并且最好签一个协议书，确保包含你的朋友和你的姓名和生日，让你的朋友承担在此期间的责任，并且包含签名和日期。
（美帝这边的规矩，有法律效益的）装饰物不要买太多。
在前挡风玻璃（中控板上）的东西，紧急情况下前置气囊被触发时，都会被气囊弹射出来。
有多么危险呢，大概就是纳达尔站你脸上朝你胸口发球。
轿车后座后面的地方（后备箱盖子）上面也不要放玩具动物。
车后的贴纸嘛，见仁见智。
有点贴纸确实好玩，但是你要是贴的太久，想取下来就不容易了。
答主到现在还在纠结该如何取掉二手车前车主的贴纸，还要保证不碰到漆。
回到汽车配件的话题。
什么样的配件最重要呢？
手机支架？
行车记录仪？
倒车雷达？
这些都很有用，但是答主坚持认为，一辆车最不可缺少的配件是
女朋友：）
