买车之前看过很多车评，现在开车半年了，说一些车评之外的。
1.自己开车，大概率并不节省时间。
原来打滴滴，等三五分钟就心浮气躁，觉得自己有车会更方便。
现在自己开车，先要去停车场取车，然后从a地开到b地，然后再从停车场走回家。
综合来看，肯定不如打滴滴方便。
我上班6公里，骑自行车大概35分钟。
开车的话，不拥堵要25分钟，堵一些就要30分钟。
--这里是从"家里出门"到"办公室进门"的完整时间，所以显得比较长，包括走到停车场取车，等红灯，在单位停车。
2.开车的乐趣，在于控制感（舒适感是其中一部分）。
快两吨的大家伙随着自己的动作奔驰，车厢里放着自己喜欢的音乐（车辆的隔音很重要），并且根据自己的心情随时切换，外面无论是酷热还是下雨，车厢内的空调都能保证一个适宜的温度。
让人产生一切尽在掌握的感觉。
挺爽。
3.停车场的远近和空闲，对用车的频率有极大的影响。
我家楼下就有停车场，但非常狭窄，而且经常爆满。
于是把车停到8分钟之外的公共停车场，按说距离不算远。
但有时想开车出去，一想到还要步行取车，就算了。
4.有车之后，活动半径的确大了很多。
离我家10公里的地方，有一个很不错的书吧。
我现在经常开车过去，就是能够为了静下心来看看知识书籍，写点东西。
离家5公里，在一座大桥看夜景很漂亮。
有的晚上闲着没事，就开车带着孩子去看风景。
5.小事故小违章发生的频率，比预料高得多。
所以三者险要买100万，耐心开慢点。
半年来，有两次被其他车辆蹭车，后来都赔了我的钱。
当然过程又麻烦又生气。
我自己有两次违章停车，一次路口压实线。
曾经有两次差点出交通事故，一次是电动车乱窜，另一次是我和另外一个公交车都抢着过红灯。
6.一定要安装行车记录仪一次前车急转弯，连续并4个车道，与我的车头发生轻微刮蹭事故。
他全责，大家都心知肚明。
但责任车主下来就跟我撒泼，我没理他，报警之后，交警队让我去事故处理点。
此人也一直拖着不去，直到交警打电话才把他叫过去。
--这个老混混见了我的第1句话是："你安装行车记录仪了吗？
"今天下午刚刚发生的事情：旁边的一条车道堵塞停止，我这边非常畅通，所以车速比较快。
一个老头直接从旁边车队里钻出来，差点撞上。
我又惊又怕，提醒老头"差点撞着你"。
--这个老王八蛋慢条斯理的对我说："（撞着了）你要给钱"。
7.油耗的实质影响，可能很小。
我的车是冠道1.5t，如果注意开的话，百公里城市油耗可以控制在9升。
但我现在是随意开。
有事没事就开空调；天气凉快了，但是为了空气清新还是开空调；晚上开车回家，停车之后开着空调刷手机。
现在百公里12.8升。
按一年1万公里算，多出400升油的差别不过是3000块钱。
在整个用车成本里是很小的一块儿。
所以我建议大家买车，油耗只要不是太离谱，就不用把它列入考虑因素。
附：每年用车的综合成本约5万，还是蛮高的。
但在买车之前就算清楚了，与本问题不符，所以没有单独列为一点。
28万的车（含购置税）按10年报废算，每年折旧2.8万；保险0.5万以上（第1年是1万）；维修保养约0.3万、小刮蹭维修0.2万；停车费0.3万（单位停车免费）；油费约1万。
8.有些实用的小功能，过了很久才发现。
夏天的时候，上车要打开车窗，然后用空调猛吹，十几秒后温度才能降下来。
后来才发现可以远程开车窗。
当然也可以远程关车窗。
车子停在大型地下停车场，找不到位置了。
长按锁车键，车子会发出闪光和滴声，这非常实用。
电动座椅，除了上下、左右，还可以调倾角，这样对膝盖下部的支撑更好。
9.家人坐在后排时，全景天窗很有用。
买车之前，我对全景天窗的印象很好。
但也有很多人（包括网上和身边）说：没什么用，还容易漏水。
现在妈妈和女儿坐在后排，都喜欢把全景天窗的遮蔽层打开（玻璃层还是关闭），这样既隔音，还能看到外面的天空。
感觉很敞亮。
10.底盘滤震、操控感不是玄学。
坐惯了自己的车之后，偶尔去打滴滴，明显感觉普通车的底盘晃起来更碎，舒适感要差一些。
操控感包括两个要素：一是方向盘动作与车身动作之间的紧密性，二是车身在转弯时的摇晃程度，晃得太凶了就感觉不稳。
11.车身上的小划痕和小磕碰，比预料的多得多。
所以不必太急于补漆。
除了小事故之外，日常中损伤漆面的小问题有：停车场旁边车开车门时把漆面撞掉一小块（虽然我自己一向很注意，但低素质的人总是有的），车门把手里面会有指甲的刮痕，路边隔离带的灌木会在车上留下划痕（南方植被比较多，也许北方没有此类困扰），堵车时乱窜的三轮车会留下小磕碰（汽车撞不过三轮车，是不是有点郁闷？
）开车头两个月，一点划痕都会让我心痛，一旦有刮蹭肯定要去补漆。
现在慢慢习惯了，只要不是撞出坑来，用牙刷蘸点牙膏蹭蹭，不那么明显就可以了。
美其名曰"战斗成色"。
想想自己当初因为刚到驾照，担心刮蹭，认真考虑过买个几万块钱的二手车练手。
颇有一种荒诞感。
