汽车后排比前排安全，但这是有条件的只有系好安全带才安全，否则一旦发生事故，不仅后排乘客冲上前去自杀，前排乘客也会被压死。
我经常坐车，载着无数乘客，有男有女，发现大部分坐在后排都不再系安全带了，就不听了。
还不如让他们坐在前排，然后警告他们，前排不系安全带，会被摄像头拍到。
这时，他们一般不会拒绝系安全带。
买车后，我发现开车门是每个人都必须学习的技能。
有一次坐车拉乘客。
一路上聊得很高，心情也很好。
我终于把她送到目的地后，乘客没看四周就推开了门，差点撞倒了飞过的外卖哥。
对方大喊傻！
而我也没有理由骂小哥哥，因为确实是我们的错，所以只能下次再关注。
买车后发现去了一个陌生的地方玩。
如果煤气表亮了，我一定优先找加油站，不要想当然。
有一次去江西瑶里古镇玩。
经过一座大山后，我们在盘山路上比赛，玩得很开心。
终于油灯亮了。
还有5格油。
我以为前方50公里内应该有加油站。
结果开了80公里也没看到加油站。
我不禁感到有点紧张。
于是我用手机找了最近的加油站，还有5公里的距离。
石头落在我心里。
因为油表指针已经到了尽头，保守估计只能再开20公里。
这个大山沟里没人有车，不可能有人捐汽油，手机信号很差，很难打电话求救，准备在山里睡一觉等援兵。
然而，我一直祈求好运，所以我关掉了车里所有的电子设备。
我在盘山路几乎没踩油门刹车。
我只靠下坡加速，上坡减速。
我的车终于卡到加油站了，真的可以加油了。
谢天谢地，从那以后我对法国车印象深刻。
所以，不要想当然，祖国还没有发展到无论走到哪里，距离方圆100公里以内都有加油站，要提前做好准备。
买车后，方向盘能不能前后调整很重要。
以前我以为只要车有方向盘，调不调都无所谓。
但是后来发现很多车只能上下调节，不能前后拉伸。
结果你是蜷着腿开车，跑了一段距离就很累了。
想伸腿，手臂不能和方向盘形成安全角度，只能双手伸直打方向，很危险。
所以，不要买只有双向方向盘调节的车。
买车后发现洗车一定不一般。
以前以为什么洗车店都可以去，后来发现很多洗车店都是用洗衣粉调水，刷了几次漆就没光泽了。
