1⃣️先解决有没有。
再决定好不好。
在自己的经济基础上买适合自己的车，不要跟别人比。
我老公2014年上班，2020年才买车，为什么呢？
就是因为他说他的同事都是开30万以上的车，这些年他想努力的攒钱买。
后来被我说服之后买了13万的日系车，首付3.5万，真香，为我们遮风挡雨，再也不用下雨天的披个雨衣在路上风驰电掣了。
2⃣️先选定你要买的车类型，知道大概行情之后，去各个店里比价，拿下他们的最优惠的价格，快准狠。
我们之前买车的时候，去省会跑了几趟，就是看哪边给的最便宜。
后来下定比刚开始的销售给的最优惠的价格还便宜了5千。
多跑跑省下几千块不香吗？
3⃣️有停车场的话请停在停车场里面，不管你停多久，哪怕几分钟。
不要在意停车场收费的几块钱，被交警抓到就不是几块钱的问题了，还要扣分。
对于驾驶分，要且行且珍惜。
4⃣️新车被刮蹭到之后肯定会心疼，如果面积不大的话不要马上去补，积攒着下次一起补吧，为什么呢？
当然是省钱。
洗车不要专门花钱去洗，去加油的话要问下小哥有没有送洗车券，或者一般买车的地方可以免费洗车。
5⃣️有了车，如果跟同行的同事上下班顺路的话，尽量不要养成每次都是顺道坐你车的情况，因为有一天你肯定会不方便，而人心，最难评估了。
