我始终认为，人在不同的时期，思想成熟度不同，对车的眼光和功能性要求也会不同。
以我本人来举例吧。
很久以前我特别喜欢SUV车型，觉得男人就该开SUV。
而且城市SUV都满足不了我，就这矮矮的底盘，这前驱的两个前轮能带我去哪啊。
我就喜欢带大梁的全时四驱越野车，前中后三把锁都得配齐咯，我还要给她换上四条强大的AT胎，前后加上个4吨多的绞盘，前后杠还得换成钢制的。
这才是我的DreamCar啊，跋山涉水哪儿都能去。
这个心愿伴随了我的大学时期，只考虑自个儿玩得开心的大学时期。
后来啊，大学毕业了。
由于我的家里是做五金生意的，经常需要配送门锁啊、大量螺丝钉、螺丝刀、扳手、电线光缆......这种货物去顾客家，SUV满足不了我的需求，电线、线缆一捆一捆的，丢后座真皮座椅上经常性刮花皮质。
因为很多货物都是仓库拿出来的，导致后座上蒙上了厚厚一层灰。
而且后座就这么大，有时候去接货挤都挤不下......这时候我想要一辆带后斗的皮卡车，货物随便我怎么扔，不怕装不下也不怕刮花了座椅，更不怕弄脏地方。
想要一辆皮卡的愿望陪伴了我的初创时期。
再后来呀，我结婚生孩子了。
五金店早就发展壮大了一点儿，我给公司招了个职业经理人，想给自个儿留更多的时间陪老婆风花雪月，伴孩子快乐长大。
外形粗旷、内饰简陋、配置落后的皮卡显然满足不了我的需求，我就买了一辆MPV，诶诶诶，不是丰田埃尔法喔，那太贵了，我买的是别克GL8，6座的。
无数次，我开着车，老婆坐在我的身后，女儿坐在老婆陪伴的安全座椅上，我们打开全景天窗晒着春日的太阳听着欢快的歌儿走在山间小道上，谈论着属于我们一家三口的小美好。
mpv空间够宽敞，容得下我们三人的生活。
底盘够韧性，撑得住我们三人的家。
在我成家立业之后，有一辆够大够安全够舒服的mpv就是我对汽车的需求。
所以呀，在我看来，一个男人的车是什么样的也可以一定程度上反映出这个人处在人生的什么阶段、这个人思想到底是否成熟，也能看出这个人对待生活的态度是否将就。
