从司机角度去说说一些人的错误看法吧。
先总结一下，没开过车的人最大的错误就是以为驾车的人都是理智，技术高超的老司机，而且他们不敢撞我。
我要告诉这些人，坐在驾驶室里的那些人里，有没驾照，有刚拿驾照基本不会开车的，有开了几年车还会油门当刹车踩的；还有打瞌睡的、醉酒的、生病头晕的、刚被老婆甩了一耳光的、赶着奔丧的；还有刚吸完毒hight得不行的、对社会不满的、变态杀人狂……遇上一次你就挂了，你是有几条命，敢在这些人面前昂步挺胸？
1、保持安全距离行人、电动车等大概认为半米到1米的距离就安全了。
然而司机坐在驾驶室，对车周围的距离感需要长时间的培养，更不说对车的控制能力。
在正在行驶的车辆半米以内，你是想跟车肉搏吗？
最烦有些电动车，走机动车道还要靠近车道线，无论是你一个手抖还是汽车司机一个手抖，你就交待了。
2、抢过马路我不想撞你，但是我刹不住啊！
3、翻过绿化带过马路特别是在车少人少的路段。
你以为车少安全，但司机在这种路段，车速特别快，精神也比较放松。
你躲在绿化带里蹦出来，老司机也档不住你潜伏偷袭啊！
3、过马路时做禁止手势这个跟安全无关，礼貌问题。
汽车让行人没问题，见到行人绝大多数司机会减速或停车让行。
本来已经愉快地让行了，你还边走边摆个老气横秋的禁止手势，你特么谁啊，你有权指挥我吗？
见到这种行人真有一脚油门过去的冲动。
