1，高配置是真有用的。
以前总觉得配置是花里胡哨的东西，现在看来其实不是的。
全景天窗是真好看，冬天晴天的时候是真舒服。
夏天把遮阳帘一拉也就够了。
有了定速巡航后开高速是真省心不少，然后开始羡慕自适应巡航和车道保持。
大屏幕是真有用，再看小屏幕哪哪都不舒服。
语音交互是真有用，好多事情张张嘴说说就能解决。
360度透明影像是真好用，谁用谁知道。
遥控驾驶用过一次是真好玩，也真有用。
远程控制也真有用，夏天提前十分钟开空调，不会上车就蒸桑拿。
电动座椅调节、后排出风口、车内阅读灯、自动大灯、胎压显示、电子手刹、电子档位、氛围灯、空气净化系统、电动尾门、...用起来是真舒心。
当然，配置多了，可靠性、维修经济性也会下降。
自行取舍吧。
2，路怒真的是难以避免的。
不是说脾气好就不会路怒，那是没遇到足够SX的司机。
3，限速牌上的数字，在通畅路况下，其实应该理解为推荐速度，而不是最高速度。
当然，不要超速，不要超速，不要超速。
限速牌上写着60，就开60±5%。
高速路上如果开不到限速，占着最左道是不道德的。
4，如果只打算买一台家用车，空间永远是第一位的。
但是车大了，市区不好停车也是真实的。
所以别盲目买大车。
长超过4.8米，宽超过1.9米，高超过1.8米的车，指不定哪天停车的时候会出问题。
5，买了车以后，是很难适应没车用的情况的。
6，少喝不少酒。
7，车衣可能是最让人纠结的配件了。
如果车衣经常被用到，那穿脱车衣的过程一定会让你烦死。
既然车衣经常被用到，说明一般是常停在树下的。
不用车衣吧，鸟粪、落叶、树胶、虫屎还是会让你烦死。
用车衣吧，穿脱麻烦，车衣脏了也麻烦，车衣脱下来放哪里也烦。
总之就是让人又烦又纠结。
8，是真怕电瓶车和摩托车。
