本人理工男一枚，对汽车那可是日思夜想，驾照拿到手三年了，因为在上学，买车是不可能的咯，没事就看看汽车测评，上上汽车之家看看各个品牌的系列车型，甚至还去了解汽车品牌的前生今世，以至于练成看到汽车侧面，大灯，日间行车灯我都能猜到是哪一款车，哈哈。
日子就这样一天天过去了，突然有一天微信闪了闪，原来是老爸发了个消息过来，说驾照到手了，家里可以准备买车了，当时心里高兴那个劲呀。
然后问了一下老爸的预算，老爸说只有五万块，那就买个五菱宏光咯，老爸一听五菱，一百个不愿意，看来老爸也是爱面子的，那就准备分期买个十万的车吧。
毫无疑问，十万块如果买个合资车，那只能买英朗，科鲁泽类的紧凑型三厢，但我们家五口人都是那种偏胖体型，紧凑型三厢显然是有点拥挤。
那就买个国产SUV吧，现在国产汽车质量的提升也是众所周知的，但是我首先排除了猎豹，众泰，汉腾，陆风，东风细节等一些喜欢用三菱发动机的品牌。
首付五万，贷款五六万，那也只能买紧凑型的SUV了，卖的最火的那必须是哈弗H6了，说实话，老款H6的腰线是我喜欢的，新款的后腰线感觉拉的太高，给人的感觉是车重心很高，另外看论坛说哈弗新款的1.5T发动机油耗偏高，应该也与车重有关。
哈弗F7感觉很不错，但是达到自动挡，四气囊，有天窗的要求的配置，裸车优惠后就得十二万左右了，显然已经超预算，好多人就是从十万预算，看到十五万的车，然后定了一台二十万的车，结果是增加了月供压力，没有提升生活品质。
对于我们家，贷款六万，月供两千左右，还是能够承担的。
所以得控制裸车在十万左右了，这就好办了，能够达到我需要配置的车型，那只有哈弗H4，长安CS55，海马8S，比亚迪宋PRo，吉利博越，奇瑞瑞虎7，捷途x70，捷达VS5。
哈弗H4主要是和H6的腰线类似，不喜欢，海马8S各个参数都不错，但是由于销量太少了，品牌快保不住了，还是别剑走偏锋了，pass。
宋pro就是真的好看，龙颜可不是吹的，但是因为要买自动挡，对变速箱的要求要高一点，6档湿式双离合，有点不太信任，还是pass。
吉利博越1.8T，表哥买了一辆，说油耗八九毛，感觉太高了，Pass。
奇瑞瑞虎7还是老款，相比于瑞虎8的外观，是一个在地上，一个在天上。
捷途X70主要是变速箱是盛瑞8AT，新款有双离合。
本来8AT是特别诱人的，然而是盛瑞的，pass。
捷达VS5，我把他定义成了国产，而不是合资，是因为我感觉它和启辰定位很像，借着合资品牌的力量诞生的，VS5去4S店看了看，感觉塑料感太强，而且还不想成为第一批吃螃蟹的人，pass。
看到这里，想必已经知道我最后选定的车型了，那就是长安CS55了，让我钟意CS55的原因就是两点，腰线很好看，类似路虎发现神行，最重要重要的是变速箱用的是爱信6AT，国产用爱信变速箱的，应该就是长安和广汽传祺了。
最终定下了自动炫色版，优惠后裸车9.5万，符合购车预算，购置税八千多，保险五千左右，贷款6万，月供一千八百多。
就这样，老爸提车了。
很快到寒假过年了，我直接飞机到深圳，和老爸老妈一起回湖南老家。
虽然买车前我去4S店试驾过一次，然而由于自己没开过很多车，确实试不出来哪好哪不好。
但是最后面开车回老家，以及过年在小县城范围内开了开，就能体会到有哪些优点和不足了。
首先说优点，油耗很低，平均五毛一公里，空调很强，新车无异味，老妈都不晕车，车漆不薄，后备箱很方正，行李可以放很多，有很多实体按键，提高行车盲操安全性。
不足之处，隔音不太好，需要听点音乐，涡轮迟滞有点明显，卤素大灯不太亮，120时速的转速要2100转了。
总体来说，CS55还是不错的。
买了车才知道的事有很多，首先是加油不是小钱，虽然油耗不高，但是一箱油走走玩玩一下子就没了，天窗很少用，那些高价钱买全景天窗的同志应该也很少用吧，倒车雷达和倒车影像一样好用，定速巡航很好用，开车千万别玩手机，风险超乎你的想象，车不太好借，春节一个朋友要借车去外地接人，由于疫情严重，就拒绝了，后来表明拒绝是对的，因为朋友借别人的车在外地出事故了，还得车主本人去理赔，真的是多了一个麻烦事，最后就是提醒各位驾车朋友，路上遵守交规，不开斗气车，一来是减少扣分罚款，二来是提高行车安全性，车的安全配置是被动的，只有自己小心驾车才是主动的。
