本人b2，8年驾龄，第一辆车是老爸淘汰的帕萨塔手动挡，第二辆自己买的CC，一周前给老婆买了一辆二手甲壳虫，说说我的看法！
买车千万别追求贵的，如果你是大老板当我没说，其他老百姓选喜欢的都好，车和人一样没有十全十美的，好朋友有个卡宴，也开过，也咨询过，说没意思，中控台好多按钮，几年了没按过几次，好多功能都忘了，实在是加配置花冤枉钱.老爸的朋友有辆4坐辉腾，后排中央杯架看起来非常牛逼，一问根本没用过几次，还有什么车载冰箱，后排液晶屏，那是给别人用的，说白了装逼的！
当初我买车的时候，2.0顶配和v6顶配差3万，很心动，幸亏听了过来人建议，没有入手，现在回想起来真的没有用！
v6.300马力要上干嘛？
飞吗？
什么自带的变道辅助，自动刹车你敢用吗？
失灵一次你就拜拜！
自动泊车也不是要自己踩刹车，不然你敢放心让它自己停吗？
所以好多配置都是没用的，我在西北，冬天冷、所以方向盘和座椅加热很有用！
还有空调，其他的我自己都想不起来用！
买车看油耗，保养，后期维修费用和保险费用等，还有我自己了解的一些车的细节，大众车油耗方面中规中矩，优缺点也是中规中矩，途观自上市以来，前五年每年加一万，也能说明点什么！
但是大众车年限长了会有烧机油的情况，这也是缺点！
日韩系车的关门质感感觉很单薄，车门焊接缝也不是太美观，但是车轻所以省油，维修都不贵，美系车油耗偏高，更追求安全！
国产车最大的问题保值，还有具体什么其他毛病不是太清楚，你可以去百度！
亲眼见过我这边有1000的byd！
不知道怎么这么便宜！
买车去看一辆车的差评，不要看好评，如果你能接受差评、那就可以去入手！
接受不了，就换其他的！
