买车前从不会太在意时间争分夺秒，不在意停车场收费标准，不会在意油价高低。
好像这些都与自己无关。
买车后，你会发现，进停车场自动计时，掐着点赶在收费前把车挪出来，哪怕再进一次也无所谓。
但你以为停车场的计时器都是正规操作？
不不不，你对社会黑暗面了解太少了，我前天就在停车场遇到过飞机表，我9:11进去的，11点出来，被告知停车2小时01分，超过一分钟收费10元。
停车收费标准是半小时免费，2小时内5元，超过2小时10元……再往上我没了解，但飞机表是无疑了，昨天特意看了下行车记录仪，确认9:11进11点出。
这就好像商场卖菜用飞机称，的士开飞机表，停车场没想到还有飞机计时器，套路真是太深了。
我觉得人大代表应该提请颁布专门法案，定好监管单位，强制执行定期检测计时器，才能让老百姓不被奸商所坑，一个人坑5块，100个人就是500，而且停车场收费标准也不统一，免费时长太短，公共停车场太少，买车本为GDP做了贡献，而停车难的问题老百姓还得自己咽苦水？
计量法虽有，但没有强制执行，质监局大多懒政，我查了也就苏州质监局对停车场计时器检测及时，而成都质监局说没有纳入强制他们也没办法介入，其他地市暂未看过相关报导，不做发言。
至少湖南雁城的质监局是没怎么检测……不然哪有这么多飞机计时器，仿佛看到了无数飞机在天上飞……
