补充一下吧，我知道第一条会被人喷，其实无所谓的，我就喜欢这么操作，教教乱插队的怎么做人。
每次插队都能得逞，你认为他下一次还会老老实实排队吗？
每次都让的话，你自我感觉良好，觉得自己宽容大量，可你考虑过你后面那些车的感受吗？
大家都像我这么干的话，基本上没人敢乱插队了，社会风气大为好转，路怒症也会少很多，何乐而不为啊，哈哈随意写几条：1，小剐蹭不要去修，等着有人牛逼轰轰的违规插队的时候，轻轻擦上去，对方全责但事故不大，一般都是掏钱了事，就算是給他一个教训吧。
2:不要对油耗太上心，该快的时候必须快，例如超大车的时候必须果断，你盯着油耗慢慢踩油门的时候，风险也在向你靠近。
3:高速上急弯路段跑外弯道，视线看的远一点有时会救自己的命。
4:高速上有出口的路段一定要小心，要防着那些过了出口急刹或者调头的孙子，我已经遇到过好几次了，都是凭着有备无患的心态涉险过关。
5:速度越快视线就要放的越远，提前发现前方的异常就有更多时间来选择安全的操作。
6:高速路或快速路上遇到小水摊也要减速，别小看一小摊水，高速的时候有可能让你的车变成一个大水漂。
7:开着车千万别和别人较劲，每辆车里都是人命，伤了自己伤了别人都不好，没什么比人命更大的事儿了。
8:面包泥头出租大巴都是靠着速度吃饭的人，也不可能有那么多警察管他们。
我们能做的就是，尽量远离这几个马路杀手。
9:不要酒驾，就算喝了只一点点啤酒，隔了几个小时，期间喝了几瓶矿泉水了，时间也凌晨一点半了，也不要酒驾。
别问我为什么知道，说多了都是泪……先写这么多吧，想起来再说。
