自由！
自由！
自由！
最大的感受说三遍~工作地在隔壁市，开车要上高速，全程七十分钟。
一开始，坐城际车。
车况就别提了，各种奇怪的味道，我还严重晕车。
最重要的是，它还绕路！！
为了多带些乘客，要开两个小时，有时候要开130分钟！
早上要赶五点半的车，下午要赶五点半的车……而且车站远，我还要先坐个车去车站。
很惨啊！！
真的很惨~~尤其是冬天，天那么黑，我打车去车站的时候，心里也是很慌的啊……不堪回首。
后来，坐滴滴的顺风车。
这个就要看运气了。
早上，要跟着别人的时间走，有时候六点半走，有时候七点半走，下午回去能不能约到车要看运气，问题我也不能没下班就走啊……约不到车就还是要去坐城际车。
也还是经常遇到那种为了多拼几个人，一路绕路的。
而且他们不走高速！
不走~~~遇到那种开车不咋样还很快的人，我也是很害怕的。
路上要开不到两个小时吧……再后来，我自己开车。
早上七点十分起床，吃完早饭，七点五十开车出门。
七十分钟。
妥妥的。
什么，你说自己开车累不累？
不！！
不累！！！
比起自由，这点累算什么？
！
我自己开车不晕车了好吗~~~我想开空调就开空调，我想开窗户就开窗户，我全程高速~完全不用管别人怎么想了好吗？
我也不带顺风车。
我开个车就是为了自在，我不高兴为了这点油钱绕路去接送任何人~~不不不~~哈哈哈哈~~还有别的方面。
没车的时候，过年那几天打车去亲戚家吃饭，真的超级难。
有时候一家子在路边吹半小时风都没一辆空车的。
现在随时出门走呀。
周末我娘说要出去玩，翻翻导航就出发呀。
买房子的时候也特意买在远一点的地方，因为路况好，房价实在，空间大，而且还有大车库。
开习惯了其实很快就到了。
省下的钱足够我加几十年的油了。
