回复下杠精。
对。
我没车。
我平时倒立着两根手指走路。
谢谢。
自身收入一年多少。
最好就买多贵的车。
平时使用无压力suv最费油。
普遍十二个以上。
八毛一公里以上。
（汉兰达等级）买贵的车。
例如bba。
可有效减少别人插车现象和按喇叭现象。
开车分市区、郊区和高速。
都有不同开法。
但是千万记住。
大货车是祖宗，你唯一的祖宗。
珍爱生命。
远离大货车。
市区速度慢。
怎么握方向盘都随便，需要注意胡乱变道的。
电单车是大爷，自行车是爷爷。
行人是祖宗。
郊区最好双手握方向盘。
注意别超过七十。
摩托车是大爷，行人是爷爷，鸡鸭狗是祖宗。
高速一定要双手握方向盘。
全车人无论前后座都要系安全带。
变道一定要提前看有没有车。
不要在大货车后面，侧面。
要不然超了它。
要不然在后面慢慢吃灰。
千万不要在大货车侧面并排行驶。
无论高速还是市区。
因为大货车视觉盲区多。
而且转弯有内轮差。
千万记得倒车和启动前看看车子附近。
别有小孩或者猫狗。
高速要办etc。
平时不上高速也可以当信用卡用。
（去银行办）不上高速就把卡拿下去。
防止盗刷。
高速开车变道时千万记得看下左右和后面有没有车。
高速和前车尽量保持五十米以上距离。
防备对方错过收费站、休息区、无聊等情况来个急停。
高速上看到狗猫尽量别躲了。
别为了猫狗出事故。
同理。
高速上看到对方急刹车自己别乱打方向。
自己抓稳方向盘猛踩刹车就是了。
变道别搞得自己出大事故。
轿车操控和转弯性比suv好。
隔音也是。
b级车（凯美瑞等级）确实比紧凑级（卡罗拉）好。
无论是乘坐舒适性和车震。
觉得车子开起来音乐要大声才能盖住噪音。
可以去做全车隔音。
最省油的速度。
是维持五十到七十速。
或者高速七十到九十（年轻性子急请无视这条，毕竟我安全第一）。
发动机转速1400到1500之间。
维修保养前三到五万公里建议去4s店，过后没必要去。
找个靠谱的汽车保养店就行。
机油分半合成和全合成。
半合成五千换。
全合成八千到一万换。
还是机油，问好朋友。
是5w-30还是40。
太黏油耗增加。
不要做全车抛光。
起码三年内不要做。
搞一次车漆薄一层。
多做几次就要全车喷漆了。
电池记得基本三年一换。
启动不了打不着火。
记得打保险免费拖车服务。
韩系b级车技术不怎么样。
六年十万公里。
不开空调油耗九毛五。
韩系车。
甚至有时候比不上国产车。
但是便宜。
最便宜合资了。
洗车店记得找老牌子办会员。
哪怕远点都行。
因为第一不会狠狠的宰你，第二不会突然关店。
一般来说。
保养费用。
日系＝国产＜韩系＜德系买得起养不起大部分指的是bba等级。
bba等级去保养。
一样的配件涨价二、三倍是常规操作。
停车记得停进车位。
不然被撞自己要付大部分责任。
开车刮蹭很常见。
拍好三张照片就可以挪车叫警察。
维修费低于两千可以互碰自赔。
记得走交强险。
这样保费顶多涨一百。
加油可以注册一个滴滴司机。
用滴滴司机客户端加油。
有些油站会便宜一块钱一升以上。
日系车在油耗方面经常会有惊人之举。
凌派高速四毛不到。
开八十公里高速。
耗油大概五分之一。
美系耗油基本都让人惊悚。
一六款福特金牛座。
市区一块三以上。
大型节假日。
五一、十一之类。
走前要记得看堵车与否。
不过最好还是走国道。
起码没高速堵。
如果国道也堵了。
可以跟着本地大巴走。
他们走乡道、村道。
不堵车。
