1，蓝色比白色显脏。
我是懒癌患者，几乎洗车全靠下雨那种。
第一辆和第二辆车是白色的，经常两三个礼拜不洗老头子最多说一句，车该洗洗了。
第三辆车是深蓝色，不到一个礼拜老头子就会吼我，滚去把车洗了。
2，燃油宝其实是智商税。
买第一辆车是真小白，人家说啥我做啥那种，所以燃油宝买了一堆，数着顺序1，2，3，4……这样加一次油添一瓶，直到有一次加油小哥忙中出错，顺序错了，本来该加序号5，加成了序号7（我记忆力可好了），我有点慌，怕对车有什么特别不好的事情，跟加油小哥吵起来了，小哥一直跟我说没关系的没关系，我反问他没关系为什么上面会标注序号呢，如果每瓶都一样直接加不就完事了吗？
小哥最后用看傻逼的眼神看着我，确实每瓶都一样的……3，不要借车给任何人第二辆车底盘很低，买的时候特别喜欢那台车，而且主要是上下班代步，从来没有考虑跑乡下的场景。
结果有一次我妈他们要去春游，正好我舅的车送去修了，所以我妈问我拿钥匙，当时也年轻，想着让我舅他们感受一下我的小宝也好。
结果送回来我差点崩溃:底盘上全是泥，车厢和底盘接头的那个边被刮成了波浪线，油箱还被顶了个坑，一档走二档有点吸不进去的感觉，上楼就吼我妈，她都不敢说话。
后来才知道我车到地方又借给他们当地的一个表亲的儿子开着给他们带路，那小子上车就有点拓海附体了，山路十八弯一路漂移过去，我姨父这种部队回来的老司机都差点没跟上，最后我妈他们还不好意思找人家要修车费……4，开车的时候一定要全神贯注，遇到特情一定要冷静，跟车的时候车距一定要拉出来今年春节返程的时候走的高速，车流量很大，但也不至于跑不起来，速度表基本就在80-100之间徘徊。
突然前车追尾了，我一边紧急刹车一边观察四周，发现左边车道其实有空隙能进去，脑子里想的是一家老小都在车上，宁愿搽挂，可不能被撞，于是马上一脚油进去了，结果我后车的后车因为刹车不及把我后车追了，如果不是我冷静处置，我应该在连环撞的正中间，被夹汉堡了。
5，停车费比罚单便宜多了这个不解释，你永远不知道你尿尿的时候交警正在对你干什么6，去外面停车上车前一定要绕车检查一圈驾校其实教过我们的，只是多数时候会忘。
去年11月带小朋友去医院，出来一心想着小盆友的病，忘了上车前检查一圈，右后胎被一个六边形的小扳手轧了（就是装家具经常用的那种），还好胎压监测在刚出去一点点就报警了，否则上快速路一定会出事。
7，开车真的很耗体力，不是喝两瓶功能饮料就可以撑住的永远不要高估自己的体力，我曾经两次错误的估计就自己的体力，导致一次撞了护栏，一次差一点点翻进沟里。
一个人开车，4小时是极限，一定要下车休息一下（道法原文是:连续驾驶机动车超过4小时应停车休息，停车休息时间不少于20分钟），实在撑不住就近开个房睡一觉。
房价再贵都没有命贵。
8，慢慢开≠安全城市快速路或者高速公路尤其明显，标定限速多少就尽量往这个速度上靠，几乎每天都能在快速路上看到前车慢慢开然后被后车追尾的9，保险公司比交警靠谱出了事故第一时间报警＋保险公司报案。
有任何问题咨询保险公司比咨询交警更靠谱。
交警只会想赶紧结案，保险公司才会更在乎责任的厘定。
我姐姐的同学就是因为亲信交警认了个全责差点没把车赔进去。
最后还是靠我姐夫的非官方关系才把这事摁住。
10，对有疑问的处罚一定要去交警队处理现在各种在线处理渠道是很方便，但是对于有疑问的处罚单一定要去交警队看记录，该申诉一定要申诉。
其实很简单的，先看记录，一般天眼的至少三张照片，现场的他有交警签名和时间，可以查到违法记录底单，非现场的可以查到至少两张照片。
我成功申诉了三次:一次交警拖错车，我停在某银行门口白线内，街面的交警认为这个线是银行私自画的，所以把我车拖走了。
（？？？
）我跑去分局申诉，处置室的一个两杠三花的老警官当场表示下面瞎胡闹，立马签字让我去停车场取车。
第二次是非现场违停，我鸡贼的紧贴着临时占道停车区域一个车位的地方停，街面的交警上传的照片看不出来我违停了，于是撤销了这次处罚决定。
第三次是天眼，这个比较麻烦我也确实冤。
当时正好是快速路翻修改造完工，地上还没有划线，我跟着个大车没看到红灯，于是闯过去了。
跑去申诉第一次失败，于是又把记录仪的卡取下来拿给警官看，这才不情不愿的撤销了处罚决定。
