没钱买车，但是开过车不少，而且还是一个大学毕业生。
首先，车的动力一定要好，这是真的。
驾校大家应该都是清一色1.6手动捷达，没错，别说捷达了，就算是跑长途超级破烂的铃木羚羊那种车，我觉得动力还可以，因为我跑长途考试的时候跑山路，2千转以上爬坡觉得动力绰绰有余，只是刹车。。。。
驾照到手，上手过1.4kia锐欧、2.4雅阁、1.6tk4、1.6l轩逸！
经常开的是2.4雅阁。
以上都是自动挡，说真的第一次开雅阁，我激动又兴奋，毕竟2.4排量真的很大，而且我特别喜欢赛车游戏，一辆差不多2.0附近排量不带涡轮后驱车都是漂移，可想而知动力是多么大，这也是很危险的事情，你需要好好的驾驭。
雅阁当时我开的时候丝毫不吝啬，大脚油门超车，变速箱变化延迟有1秒，动力才来，接着动力源源不断，80大脚油门就不行。
在高速上，试过这样子安全超车，真心觉得好危险。
(因为毕业前租1.6别克两厢在高速上，车子100公里，大脚油门加速一般般，动力来的慢，而且旁边大货车好恐怖，车子都被风吹吹的，瑟瑟发抖。
)雅阁上了100之后也有点轻飘飘。
1.4的锐欧真的是让我觉得最炒鸡的车，大脚油门，提速不快，还特别吵。
1.6t的k4也是让我特别讨厌，新车我第一个碰的时间最长，我以为他跟雅阁一个样，我也明白涡轮迟滞。
但是开的时候我头都大了！
低速无力，前面3挡顿挫！
超速的时候才觉得有点雅阁甚至优越于雅阁的感觉，底盘特别散。
轩逸，我觉得还行，动力感觉要好很多，因为雅阁是旧款。
不过我觉得上了高速应该跟老款雅阁差不多。
综上，我也做过很多品牌的车，所以我觉得以后买车，在不考虑钱的前提下，我会选择大排量，变速箱好的车。
这是最基本的，因为大排量的车够有足够的动力保证安全行车，和好的变速箱搭配，简直如虎添翼。
那些说大排量很危险什么的，我不知道那些人是不是拿去无脑驾驶。
接下来就是底盘，我觉得买个新技术的日本车，或者便宜点的德国车差不多，开过车，我才明白为什么大众车这么保有量。
真心稳，悬挂过烂路和日本车表现天差地别。
10多万的速腾比20多万雅阁好。
接着就是一些小小的便利性和安全性配置，esp车身电子稳定系统，有的车英文名称不同，但是中文名字一样，必备，还有倒车雷达，真的开车这么久，我只对倒车入库比较熟练，但是要我侧方停车，我都慌，更别说那种没有划线，我永远不及格。
我知道我说的这些车，最便宜就1.4t的大众车，2.4以上日本车，要么就是bba。
但是，真的如果你涉及路况较多，还是买2.4以上的日本车划算。
那些大老板为什么买这么贵的bba估计除了面子工程，也考虑过这个。
之前回家见过几个大老板，最高规格的汉兰达都觉得垃圾，准备换路虎。。。。。。。
可想而知，贵车，有一定的价值，甚至性价比更高。
当然，结合实际情况吧！
