贷款买车不想被四儿子套路？
不想被上各种强奸包？
那就去银行问问吧。
一般银行也有车贷业务的，但得你去问了才会有银行的业务员详细介绍给你，你不去问银行也不会打广告的。
据我当时卖车前跑各个银行询问的结果，一共问了三家：邮政、建行、农行，邮政和建行都有相关业务，农行表示没有此业务。
其中邮政贷款息率高达5.+，有些坑；而建行还不到4，事业单位及公务员利率上还优惠0.5个，果断办了。
最终贷了9万，三年，算算利息一万零几百。
我觉得这不算贵，当时四儿子有两年免息的，手续费只要两千，但上限7万，实在差这两万，也实在相中车了，不想再看别的了。
程序上当然比直接在四儿子办金融麻烦些，简单说下吧。
要先给银行提交资料和申请，银行要审核资料，看能贷给你多少钱，这时候要对你的预算有一个大致的了解，申请表上要填你要贷的大致金额；然后看车选车，具体确定下你要买的车的价格，银行要求首付款不能低于总价格的两成，去掉这两成剩下的就是你可申请的贷款金额了，具体填多少看自己的钱包吧，这时候要再填一次申请表，同时要写上你要买的具体车型（要具体到品牌、完整型号、哪年款）和价格和你要申请的贷款额。
然后最麻烦的来了：填了各种表格提交后十天左右银行会审批你要贷的款额，但是，这钱银行不直接给你。
银行会告诉你把车买来完成车辆手续后再来银行完善贷款手续，也就是说你要借钱凑齐全款，去四儿子全款提车，然后买保险、上牌。
得到大绿本，带着大绿本去银行，银行会收了大绿本，然后又填各种表格，最后发给一张银行卡，里面就是你申请的贷款，你拿着这些钱再还给借给你钱帮你凑全款的盆友们。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－不是所有的路口都有闯红灯抓拍的！
测速探头大部分都不是严格限速的，只要别太过分（据说别超过10%）不会被拍的。
但是有小部分是严格测速的，遇到过限速60，有人跑62通过都上电子牌了，上了电子牌必然接到罚单。
骚操作：右转－调头－再右转。
直行队伍太长？
要等好几轮绿灯？
试试此骚操作吧。
当然骚操作是有前提的，对路况熟悉，确定这个路口只有一个对向车流量大，确定右转后走不太远就有调头的条件。
别右转后发现全程都有隔离带禁止调头，或者右转后发现队伍更长，调头都没机会。
冷气也能除雾！
有车有小孩，尤其是婴幼儿，一定要买安全座椅！
别省那一两千块。
开车带孩子出门一定把小孩放安全座椅上，系紧安全带，大人不用坐车还老抱着，省心，小孩也安全。
有车位要停自己车位上，没车位的要尽量停有监控的路边或者店铺监控范围内。
要不然可能会有小蟊贼撬车，要是没监控，报警了也没用，警察叔叔又不是神。
