刚刚购买完人生中的第三辆车，来说一下自己的心路历程因为自己从小就很喜欢汽车，18岁就学了驾照，之后因为上大学家里不给车开，后来大学毕业有了第一辆车，名爵mg3手动挡，一辆小车，那时的我做通信工程工作，经常夜里抢修市区郊区哪里都去，虽然车不好，但是至今我都觉得这车陪伴我的这几年是最体现价值的了，抢修割接这种事做通信的应该都不陌生了，常有的事，没事就得夜里车里眯一会，天气不好的时候抢修受阻，车里避一避。
第二辆车是一辆二手车，去年收的一个朋友的福克斯，当时觉得手动挡开的太累了，就想换个自动挡，外加工作几年手里有一点积蓄，随即换之，之后被福克斯的油耗和双离合折磨的够呛，不过终究是自己买的车，也挺喜欢的，这时候也辞去了原来的工作，转作教育培训机构的市场专员，对于车可能就是个上下班的工具，但是这时候也喜欢上了周末出去转转，有了固定的上下班时间固定的休息日，也就有了自驾游，期间做了某汽车网站的签约作者，偶尔写写游记，但后来精力不足以支撑，也就算了。
第三辆车今年六月份偶然的机会又中了一个指标，对于去年还在说SUV是我30岁以后的事的我，今年突然疯狂喜欢SUV和旅行车，家人也劝我买一辆SUV，随即花光我这两年所有积蓄买之。
要说买了车之后知道的事，我觉得第一个就是人的欲望吧，永远不会满足现有的，没车的时候觉得有一辆车真好，有了车的时候觉得自动挡真好，换完了之后又觉得豪华品牌真好，总之人的欲望还是无穷无尽的；还有就是，有了车之后才会知道，晚上的时候真的不要横穿马路！
司机也许真的看不见你；另外，停车费这个东西我是真的很心疼，有时候逛个商场交几十块的停车费，不说钱多少，但是总归觉得这钱花的吧，比较亏，哈哈哈哈哈。
剩下的加油洗车保养这些事可能有个半年就习惯了，没啥的
