那就按照提问的顺序说说买车前：喜欢德系，喜欢钢炮，喜欢瓦罐，喜欢大排量！
全款不够贷款来凑，要具备这个功，能那个功能，还有等等功能。
日系没有特点，没有亮点，肉，不高档，薄脆，开日系脑残多。
韩系质量烂，质量烂，质量烂。
美系费油，变速箱傻，品控堪忧，不精致。
法系操控设计反人类，英系质量差，其他小众不考虑，国产不考虑。
总结：买车一定德系，有钱就上bba，没钱上大众。
买车中：要买车了，不买不行了，急用啊。
EA烧机油系列，不行。。
大众4S店太骄横霸道，不行。。。
bba买不起啊，贷款上？
不行。。。
美系喜欢不起来、韩系喜欢不起来、其他都喜欢不起来、、、、要实用、要省心、没时间修车、要小巧好停车结果我就成了曾经自己眼中的脑残。
买车后：我擦这车居然还有这功能？
我擦这车动力还可以啊，超车无压力，比XX、XXX\、XX、XXX强太多了我擦这车空间也可以啊，后排照样坐三个人诶我去，这车比面包车强多了。
还有这提醒那提醒的。
果然99%的时间都是自己一个人开，小车买对了。
不愧销量高啊，销量高是有道理的。
一点小毛病都没有（因为啥功能都没有，所以也没有出毛病的地方）
总结：想——都是美好的。
做——都是真香的。
