买了人生第一辆车（纯新手小白）之后才知道：一，提车的时候，我踩油门有点响，但是车还没动，我就用力踩，还是不动。
我问销售为什么车不动，销售说您挂的是N档，也就是空挡。
尴尬…二，挂了D档之后，慢慢走也还挺好，等红绿灯踩着刹车不敢放，绿灯的时候一松刹车，发动机突然响一下tm吓我一跳。
（后来才知道是鸡肋启停）三，提车之后，马上去加油，加油小妹和我说老板麻烦开一下邮箱，我说不是按一下油箱门就开了吗？
那一天，加油小妹亲手教我开了油箱门…四，提车第二天，第一次开车上班，出门掉头的时候撞到路中间的花坛了…，还好是轻微剐蹭，车底盘高，没掉漆…五，后面成功的在一个月内轻微剐蹭了三次，都是停车倒车的时候。
六，开了一个礼拜之后，发现我的车有自动驻车功能，嗯，真香！
七，开了两个礼拜之后，看玻璃水喷的不够猛，就想加点玻璃水，摸索着打开了引擎盖的开关，但是发现引擎盖还是打不开，而且不仅打不开，还合不上，尴尬…还是一个路过的师傅帮我盖上了，玻璃水目前还在我的后备箱。
八，原车只有倒车影像，没有倒车雷达，自己去4s店花400加装了一下倒车雷达，感觉也比较灵敏，也会报距离。
九，在网上买了个真皮座套，去汽修店安装的时候，老板跟我说你这个倒车雷达4s?店装的吧，给你装的是比较便宜的。
我这有更灵敏的，而且可以直接在中控屏显示，老板说铁将军的比较好。
十，后续再补充…追更一下：十一，上周末我们这下了两天的雨，对象又正好离开家出门走一走，我也不愿出门，就宅在家里办公和做jiawu什么的，结果周天下午吃饭的时候，收到一个陌生电话，我以为是当事人，还琢磨了一下最近在办的案子才接通了电话，结果一个粗犷的声音吓我一跳“你车窗没关啊，驾驶位的！”
周天晚上，赶到车上，道一声无奈，再道一声好人一生平安！
然后稍微擦了一下，坐车上吹了三个小时热空调，人生就是这么戏剧性
