看到这个问题，我想谈谈自己买车之后的一些真实感受。
本人90后女童鞋一枚，毕业后购买了第十代伊兰特，成为了一枚伊兰特车主。
1.写在最前面，有一辆车真的真的可以提升自己的幸福感，这种幸福感可能来源于出行的方便，回家的方便等等各方面。
有了车之后，想去哪直接开车，虽然公交也便捷，但是开车可以省掉等公交的时间，一寸光阴一寸金；春天开车出去野餐，后备箱可以装满自己需要的东西，去感受春天的魅力；开车回家(我工作的地方和父母不在一个市)，省掉去火车站，转公交车的时间，让家和自己的距离更近了。
这些都让幸福感大大提升，让出行多了几分轻松。
而且，疫情当下，有一段时间公共交通工具减少，甚至暂停，有一辆自己的车就显得更加方便了。
2.但是最近有一个让我非常头疼的问题，就是油价一直在上升，这让平平无奇打工人真的很难。
但是，好在伊兰特真的很省油，上班拥堵，走走停停，车子也就7个油多点。
下班道路比较畅通和开心，常常5个到6个多油。
现在我的车子跑了1万4了，平均油耗6.7，真的YYDS了。
有个朋友买的途胜L，常听他惊叹说：没想到这种大SUV也这么省油，看网上说这是现代汽车的一种什么特有技术，咱也不懂，很厉害的样子。
我在汽车之家上搜了一下，这个发动机特有技术叫CVVD，不仅能省油，对发动机的性能也有很大提升，而且还兼顾了环保。
截图自汽车之家途胜L参数配置3.买车开了一段时间以后感觉真的很重要的就是动力了，纯属个人感觉。
因为刚要买车的时候自己刚考出驾照，车也不敢开快，觉得动力强弱无所谓，起步提速快慢无所谓，自己反正也开不快，刚上路也就50迈，属于谁在我后面谁超车的那种，急死后面的人。
慢慢的车开的越来越熟练，速度提上去了。
开久了，绿灯起步都想能一下子提速上来。
我选的1.5自吸的，动力相对弱点，伊兰特还有个1.4T的动力配置，追求动力的小伙伴可以选择。
说到这里，不得不说韩系车的动力系统还是很成熟的，我对象开过的车比较多，他的体验是，韩系车的发动机，变速器调教的真的很好，加速平稳，操控性整体开车体验都很好。
我个人的感受：伊兰特很适合我开，自己买的就是最好的。
4.主动刹车功能关键时刻真的很有用，特别是前车突然刹车的时候。
个人亲身经历，在高速上遇到了前车突然急刹车，一时间减不下速来，还好主动刹车给刹住了，想想就后怕。
在此特别提醒大家，高速一定要保持好车距，集中精力开车。
说到主动刹车，不得不说现在的汽车真的越来越智能化了。
车辆的一些新科技，确实会给车主带来很多便捷。
刚买的时候觉得科技感有没有无所谓，就是个车，能开就行，但是后来我也慢慢的享受伊兰特车载新技术给我带来的方便和幸福感的提升。
智能语音控制让人感觉超厉害，大屏幕已经被很多朋友夸。
特别表扬的是定速巡航，开高速车少的时候，真的是解放双脚。
5.方向盘加热是我这种怕冷党的最爱，这个也是买了用了之后真香的体验。
冬天车里温度低，刚开的时候，打开空调一时间温度上不来，手摸着冰凉的方向盘开车还挺难受，这个时候打开方向盘加热，一会方向盘就热了，像个暖手宝一样，真的很管用，手一会就暖和了。
而且你说小度小度，打开方向盘加热，它就会打开，关闭也可以语音控制，伊兰特的方向盘加热我真的是爱了。
6.车的保养也是一笔很大的支出，每次保养也得花费小几百。
不过好在伊兰特有终身免费保养，每年可以免费保养2次，正常开的话，完全够用。
省掉了一大笔车辆保养费用，大大减小了我养车的支出。
最后，开车不急躁，安全你我他。
