我来散播点儿正能量。
1、有车之后很有安全感，加班晚了，不用迎着冷风去挤地铁公交或者打车，一股脑钻进车里，点火然后自己喜欢的音乐响起，瞬间能够放松心情。
再慢慢开回去～
2、去逛街再也不用担心末班车走了，东西太多拿不回去。
3、平时两个小时以上车程的，开车很快也能到啦。
4、出去聚餐不用蹭别人的车，回来不需要等好久别人的车。
一脚油门自己开回来～提车第八天，真的很喜欢小白。
来颗糖，甜一甜❤️
2018年3月13日更
感谢当年自己痛下决心买车才能跨城市找到现任男友2019年9月13日更补充一下跨城找男友的过程，可能很多人觉得像编小说，但于我却是真实发生的。
两年前一个周六晚上，很久不看电视的我突然想看《快乐大本营》，逐打开电视，期间何老师一直穿插着探探交友的广告，虽然当时我也存疑：探探不是约P的APP么，怎么快乐大本营都打广告了，但想到自己单身了两年多了，有个途径找男朋友也不错，最后下载，心想试试吧，如果不好大不了删除。
下载注册编辑资料上传头像后就把这事儿忘记了，过了许久想起来打开，弹出来“某某超级喜欢你”按钮，点了“喜欢”加上了好友。
总共加了三个人，“超级喜欢你”是我男朋友，当时跟他聊天儿很有趣，经常聊到晚上一两点，一共聊了十天，期间大家都没有问对方电话号码微信号啥的，特别自觉，怕见光死同时也怕被骗，因为网恋这种感觉太不真实。
期间他有提出过要来见我，被我拒绝了，其实当时我也很想见他，但我考虑比较多也不敢轻易相信网络上的人，就以“等我瘦到48Kg以后才见面”为借口推脱。
转折点来了因为他工作的性质白天忙起来回信息挺慢的，某天周日我们倆因为“不能及时联系到”怄气，忍到晚上彼此都没有互发信息打破僵局，直到他把我删除好友（脾气暴躁！
），怎么都找不到聊天记录，网上查了才知道探探里一方删除好友将永远消失以后也不会再刷到同一个人。
我先是气得从沙发上跳起来，然后难过心痛，早知道先开口说话等等…还尝试了各种方法能不能加回来，最后都是徒劳…想了一晚上都没睡着。
经过一夜的思索，天快亮的时候，我做了一个决定，去找他。
当时只有四个线索，他的名字，他的头像照片，他所在的城市，他开店的行业（连店名都不知道），于是一大早起床下载了他所在城市的地图并打印，查询当地所有商业中心和关于行业的店铺地址，标志在地图上，更新导航系统，然后独自开车出发了。
记得那天是个台风天，风很大，开着车在路上有点晃，挡风玻璃前夹杂着树叶和雨水，能见度不高。
抵达他的城市后停好车，撑着伞开始一家家店铺去找，拿着照片进去就问人家认识这个人吗，叫某某名字，找了三个多小时，走了很多间店铺还没找到，午饭都忘了吃，实在太饿跑去麦当劳点了份汉堡，吃完汉堡顺嘴问了一下服务员哪儿有XX店铺，她说隔壁就有一间，于是我又跑过去了。
第一回进去问有叫某某名字的人吗，店员说没有，走出店铺后想起来没给看照片，于是折返问了第二遍，店员说认识帮我打个电话确认一下，挂完电话后说他在前面街角的一个小店里，店员说带我过去，没好意思让带我说给我指路就好。
于是我心情忐忑地往前走，看到了招牌没有犹豫推开玻璃门直接走进去，手里拿着照片地图笔和雨伞，两个人对视了一会儿，我先开口问“知道我是谁吗”“知道”“我太累了能坐下来吗”他起身给我挪凳子………………………………那天聊了很多，当我说我是凭着四个线索寻到这儿来的时候，他目瞪口呆，他问我“要是找不到怎么办”“找不到第二天接着找”我说当时的心坚定无比，相信一定会找到的。
后来他说你就不怕名字是假的，城市是假的，信息是假的，遇到坏人吗，我说没来得及想感谢命运让我们相遇来点儿鸡汤～请相信这个世界上一定会有一个人在等待你的出现2019年12月26日更用小白求婚了，是我喜欢的后备箱求婚呀于圣诞节领证
