作为一个刚换车的车主，来分享一下：
1、买车前觉得去哪儿都不方便，尤其我所在的地方公共交通欠发达，转公交转地铁麻烦。
买车了去哪儿都堵车，停车费是一方面，主要是停车位不好找啊。
2、买车前总想在车里摆这个套那个，我第一张车就是那样，后来因为考虑到安全和喜欢原汁原味，车上基本啥都不摆，除了：挪车电话、灭火器、安全锤、充电线、零钱。
3、买车前都是听别人讲哪个车哪个车怎么样，买了一张省心、耐用、保值的某车，因为高速跑的多又比较喜欢开快车，实在受不了它光吼不走、高速发飘、风噪太大，所以忍了一年终于把它卖了。
买车后才知道动力操控、行驶品质、舒适性的重要性。
就是：你一定要明白你的环境条件和用车路况对品牌、动力、空间、舒适性等等的要求，你要充分了解你的需求和这张车的优缺点，优点都能满足你缺点你都能接受或者不在意，你再去买，不然，过不了三个月你就会后悔，像我一样。
4、是个车（燃油车）跑起来就要吃油，油耗百公里6L和百公里8L，95号汽油按7.5元每升来计，每公里差0.15元，一年一万公里差着1500元，其实差不了多少钱。
保养一年一次或一年两次，每次差着几百块也不是很多。
所以买车关键是自己喜欢、满足需求、维修保养方便。
同价位的车在油耗、保养上多数情况不会差太多。
