我来总结几个自己当年买车后遇到的问题吧：没买车之前挤地铁上班，住在帝都的回龙观附近，住在那里的亲们都知道，每天早高峰是怎么进地铁站的，堪比春运了，人最多的时候从进限流栅栏开始进展要走15分钟（是进地铁站大门，而不是走到地铁站里面）。
（这个图片貌似是龙泽，但是跟回龙观人流差不多）于是天天盼望着买车！
买车！
在也不挤地铁了！
然而当自己有了车以后，最终还是选择了地铁上班，没别的，之前公司位置在中关村（路况啥的就不解释了。
）为什么会从新选择地铁呢，主要体现在以下几个方面：1、最重要的一点：堵车！
堵车！
堵车！
不管去哪里，堵车是一种常态。
买车之前虽然也把这个因素考虑进去了，但是等自己真正上路以后才发现自己tooyoung了。
（尤其是堵车的时候想上厕所，那种感觉犹如万马奔腾，现在一边打字一边回想都觉得可怕）。
帝都的交通状况就不说了，从早上7点能堵到晚上11点。
尤其是那些繁华路段，无奈公司在中关村，往事不堪回首，（加一句，我是手动挡！！！！
）堵车就像炒股票，练的是耐力、定力、心态，对了还有驾驶技术（自动挡的车主可以略过）。
记得最夸张的是从小区门口出来在家门口的红绿灯掉头就花了10分钟，然后果断把车又掉头回来扔进小区改地铁了。
2、停车问题，买车前很少考虑这个，但是等真正开车上路以后才发现，堵车还好，至少你还在行进中。
但是停车这个问题有的时候比堵车还要恐怖。
有一次去亲戚家（地处闹市区），开车过去用了15分钟，在亲戚家的小区门口绕圈找车位用了20分钟，相信大家都遇到过这种情况。
尤其是上班、聚餐、下班这些时候。
早上上班经常要比做地铁早出发不30-60分钟，怕堵车、怕到公司没有车位。
吃饭聚餐的时候，明明饭馆很好，也不用排队，但是经常是没有车位，或者让车上的朋友去先占地，自己去找车位；或者直接换地方吃饭。
还有包括去医院看病，去商场购物，停车都是让人最头疼的一件事情了。
3、费用问题，买了车，就是它不走在哪里停这，都是花钱的：停车费、保险费、维修保养费，一年下来也不少开销。
4、人情问题：买了车或多或少都会遇到亲朋好友借车的问题，尤其是新车主，要是借吧，担心自己的爱车有损伤，不借吧，又觉得会影响朋友关系，确实挺难抉择的。
暂时先写到这里吧，有时间继续更新~
