驾龄13年，开过最多的品牌是本田＞宝马＞奔驰＞起亚＞JEEP，其他品牌过车型或多或少都接触过，跑车豪车除外。
因为工作原音开过的车比较多，每年独立驾驶基本在3-5万公里左右，所以接下来想到哪说到哪吧1.车越开越慢，年轻喜欢开快车，后来就喜欢平稳驾驶，但是真碰见操蛋的死机，我能把他挤进BRT车道让他一路出不来。
经常碰到车祸，尤其高速上各种血肉模糊的。
有次在市区等红绿灯，旁边一辆拖车停了过来，上面汽车的车头基本没了，下面台面还躺着一个人，浑身血，一动不动。
还有一次路上碰到新郎开敞篷带着新娘，车队被远远甩在后面，十分钟后我在大路口左转就看到那辆跑车翻在道牙子，一地血，估计婚是结不成了。
更绝的是一次在上高架前被一辆摄像车别了，然后高架堵车，后面车队我觉得他们是一眼没拍到，拍的全是我。
2.JEEP的方向盘是真的不舒服，又粗又沉，10款之前的大切按喇叭没点臂力不好按响，没有黑JEEP的意思，后来大切的游艇档杆相当喜欢，国产指南者顶配越野能力同级少有对手，自由侠虽然有点弱，但是是我觉得个人或者小夫妻很实用的车型，天窗将近一平米，个头小，停车夹队都方便。
3.后排座椅基本没啥用，如果买车觉得全家一起出去的机会每年只有一两次，建议不要考虑7座。
4.老车尤其是比较经典的车型，往往越开越舒服，也越开越值。
首先质量比新款就好一些，做好保养很少会有毛病，这是相对同款新车型来说的。
5.路上坏的最多的车是面包车，比如神车五菱宏光、昌河、长安面包等，因为这些车绝大多数是公司的，公司的里面绝大多数是跑工地的，所以基本没啥保养。
其次坏的最多的是30-40完左右的车型，个人觉得原音是这个级别的车主有点钱又不是巨有钱，所以不会像普通车主对汽车了解的多爱惜的多，也没有土豪车主的私人秘书管家或者马仔给送保，所以坏的原因基本是自己不懂车造成的。
6.新手买车买的最多的是大众，其中女司机占绝大多数，女司机中选白色车身的又占了绝大多数。
所以我在路上看到白色大众都是能让一点是一点的，毕竟我不想撞它不代表它不会撞我。
7.能避免的交通事故不要因为自己赌气或者对方明显的全责而不去避免，出险和责任划分相当费时，修车更不用说了，有些小毛病修理厂未必会发现，另外后补的车漆哪怕宣城是原厂的也绝对没有出厂的车漆好。
8.车无完车，选车一定要选自己喜欢的，而不要选所谓懂车的朋友推荐的，因为好多车是你买我推荐，我买我不要的理论型车型。
加价提车个人觉得都是消费者给惯的，比如途观和汉兰达，真的就非他不娶？
我看未必。
途观好在哪里？
各方面都很平均，也没什么出彩的地方，汉兰达保有量大一些，确实皮实，不过我选的话会选索兰托，不过现在国内没有进口起亚了。
个人观点，轻喷。
9.比亚迪和众泰完全就是抄袭起家，现在比亚迪慢慢有了自己的方向，众泰呢？
不存在谁看不起谁，我是明目张胆的在鄙视好吗。
国产车一直给人的浮躁印象就是拜这种企业所赐，三大件不去好好研究，全靠皮尺部抄袭，买回来改个标很有面子吗？
垃圾。
