雷车es200车主1.还是大排量的舒服。
一样也贵。
2.日韩车并不一定省油。
也不一定好看，仁者见仁智者见智（朋友的常年12个油左右，这个和驾驶习惯，车况有很大关系）3.高速飘不飘跟车重没关系，跟外形有关空气动力学，底盘设计，等等，以后有机会会在解释，车重一定是越轻越好。
越重的话反而会不好操控，安全系数会下降。
4.如果改装，最好把钱花在轮胎上，得到的反馈也是最直接的，一分价钱一分货。
5.安全与铁皮厚薄并不完全成正比，还是得看设计理念，结构，安全防护。
6.城市开久了会发现舒适性最重要。
7.长时间驾驶的车内音响和隔音效果很重要。
8.可靠性（不坏不修耐操省心）大于舒适性大于性能。
9.后排空间一年坐不了几次，不车震完全可以忽略。
（这条针对单身狗而言）10.遇上慢吞吞的打电话的发短信的不知道自己要去哪儿的远比飙车的讨厌。
11.大部分让你侧目的司机都是女司机+中年男子。
（根据我的自身情况判断）12.华中某特定省份平均素质真的差的很明显，遇见要远离，而浙A的素质给个赞。
13.开的越久耐心越好。
开车最忌讳焦躁，心平气和，对谁都好处。
14.让4s的建议不如好好看看说明书及保养手册，逛逛论坛也行，沙雕网友还是有点本事的，4s建议做的保养经常超纲。
15.妹子坐过的副驾驶记得经常清理下储物格，你会收获发夹、口红之类的无用物品，收拾一下，你懂得，别留下话柄。
16.自动档的车别空挡滑行，开惯手动档老司机尤其注意。
一是《道路交通安全法实施条例》做了明确禁止，二是不安全。
17.刚买车读读说明书了解各个功能真的非常重要，新手首修的概率很大，都是因为不懂。
18.每多坐一个人都会显著影响驾驶感受和制动性能。
车重了，操控就会下降很多，这个亲身体会。
车上做4个200斤大胖子，估计方向盘都会抖。
19.改发动机一定要记得改制动调参数。
20.妹子真的只看外观和品牌，不要试图与其沟通或引起其注意除此以外的各种因素。
21.在车上别抽烟吃东西，异味真的很大，很招人讨厌，残留到内饰上面好多天都祛不掉，特别是夏天，经过空气发酵，可以想象吧。
22.关车门的时候要轻轻的，大力关门是不礼貌的表现。
不管自己的车还是别人的车。
23.最后一条，车如女人，概不外借。
