买车之后才知道有很多所谓的老司机，说出来的话简直不能听。
1:全景天窗无用论。
麻烦考虑一下坐后排的人，有没有全景天窗简直就是两种不同的感受，尤其对于一些有轻微幽闭症的，或者是小孩子，简直不要太友好。
车辆被水淹还多了一条求生的路。
2:倒车影像无用论，老司机说车技低的人才迷信倒车影像。
你都不能保证自己每次开车前会绕车一周，你怎么保证其他的小孩子不会突然跑到你车后？
说倒车影像不准的请加价买豪华车。
3:自动刹车无用论。
不予置评，懂得人自然懂。
为自己也为他人。
4:远程启动无用论。
大夏天提前把车内温度降到适宜温度不香么？
你愿意老婆孩子晒着大太阳等你启动好一会儿再上车？
5:APP/车联网无用论。
我想着那些大夏天把孩子丢在车上，急忙着火找不到钥匙/拿钥匙的人一时半会儿过不来/钥匙忘车上最后导致自己孩子活活闷死/不可逆伤害/或者被逼打119破窗的家长，有了车联网这还叫事儿？
6:自适应巡航/车道保持无用论。
老司机都是一脚油门踩几百公里的，不会困不会走神不会累，我这样烂水平的人比不了，只能打开ACC让自己轻松一下。
还有更奇葩的。
我记得几年前买车，老司机们推荐卡罗拉，我说卡罗拉不配ESP呀，气囊也少，一堆老司机教育我，ESP有毛用，ABS有毛用，气囊多有毛用。。。
杠精们说你说这些配置的车，都得20万以上了，有钱谁不想配置高。
其实国产车十万出头基本都能配齐，奈何你们看不上呀。
