买车以后在配置上的一些想法：1、行车记录仪很重要。
不仅仅是应对意外情况，以前开车碰到贱人容易怒，现在能让都让，一般贱人都是各种压实线、逆行、紧急停车带超车，只要对方违反交规，一律导出视频举报，开车心情好多了。
想想要是司机们都不路怒，整齐划一地举报违章行为，违规司机出一趟门被罚24分该有多酸爽。
2、经常上高速的自动防眩很重要，有的是一直开远光行驶的车辆，被内外后视镜晃得看不清楚是很危险的。
3、后排可以装个车内的后视小圆镜，停车前就要提醒下车的人看一下车内的后视镜注意开门安全。
4、家里人或者乘客比较毛躁的可以安个防撞条，现在停车位都比较小，无论撞到墙还是撞到别的车都不好。
5、手缝真皮方向盘的手感很好，不是那种套上去的，是手缝的，手工稍微细致一点可以自己安装，难度不大。
自从装上之后每次都摩挲着方向盘舍不得下车。
6、真皮座椅的感觉不错，但是如果乘客比较毛躁，还是尽量装个座椅套。
像我这样自家领导经常弄脏座椅而且搞得擦不干净；过年回家带个顺路的亲戚，往车上装各种大件杂物。
有后备箱垫和座椅套就放心多了。
还有就是后排的纸巾、塑料袋要备着，万一有人晕车……别问我怎么知道的……7、如果是遥控车钥匙的，车钥匙在车内的时候最好是无法锁门的。
我有好几次把车钥匙落在车内，然后下车习惯性按了感应锁门（放在衣服口袋里，上车以后热了就脱了外套放车里了），这时候发现车锁不上，才想起来钥匙在车里。
以前就有朋友发生过这种事情，最后只能叫4S的救援，严重耽误事情。
尤其在外地的时候，会更加麻烦。
