随着时代的发展，汽车已经成为我们出行必不可少的工具。
当我们没有车的时候，我们总是幻想着买车后的生活。
我们可以背着心爱的人去寻找诗和远方，在所有人面前都是光明的。
但是，当你买车的时候，你会发现幻想终究是幻想。
为什么还是有很多车主高喊“买车容易养车难”？
下面的事情会让你以后明白真相。
1.买车之前，我一直认为开车是一种乐趣，是一种生活享受。
买车后，才意识到开车有多无聊，甚至是一种煎熬，尤其是自动挡的车。
面对长时间的驾驶，全身肌肉酸痛，甚至还要时刻关注周围的路况。
突然，电动车和行人总能让你害怕，让你的头发更快地变白。
2.买车之前，我一直以为除了车价，其余的都不会花多少钱。
然而，买车后，我发现即使我每年都不能停车，我也不得不花很多钱，比如保险、燃油、保养、洗车、停车、罚款等。
几乎可以养活一个孩子。
3.买车之前，我以为安全气囊等主动安全配置越多越好。
当亲人出事时，才意识到其实安全带才是最救命的，安全带的卡扣才是伤害自己的利器。
没有安全带，不管有多少安全配置，都会很尴尬。
4.直到买了车，我才知道行车记录仪的重要性。
森林里有各种各样的鸟。
路上开车不确定因素太多，可能有车主故意碰瓷。
除此之外，还可以避免事故发生时的重大纠纷，对责任划分做出更好的判断。
5.买车之前，我总觉得在城市里开车是一件愉快的事情。
买车的时候，真的发现在城市里开车很疯狂。
当我正要到达那个地方时，交通堵塞成了一堵墙。
当你走过这面墙的时候，你会发现，没有停车位还是有绊脚石，我和女朋友有一次很好的约会，结果却是争吵的开始。
当你终于找到停车位时，你会发现停车费足够一顿午餐。
6.买车之前，我以为还是可以每天出去走走，还是可以坐公交车。
但是买车的时候不会坐公交车，甚至出去卖菜都要开车，散步的机会更是少之又少。
当城市限制出行次数时，你会发现其实坐公交车比开车要快得多。
7.大多数车辆的导航都是无用的。
上车时拿出手机导航更可靠。
车辆导航无法实时更新路况，容易出现导航错误。
8.买车前千万不要在意燃油。
买车后，我并没有太在意。
当油价涨跌时，跌一毛钱是极其开心的。
通常，我不在乎地上的一毛钱。
只要油价降下来，我半夜12点还要排队加油，好像很划算。
9.在高速公路上，在快车道上闲着相当于自杀，以相应的速度在相应的车道上行驶。
10.高速公路上如果前方发生交通事故，在不影响通行的情况下快速通过。
不要让好奇心害死猫。
11.无论是国道还是高速公路，一定不要长时间与大货车并排行驶。
12.任何时候都尽量远离大货车或商品混凝土罐车，即使跟在货车后面也要保持足够的制动距离。
13.超车速度要快，要果断，不要拖拖拉拉，不要弯道超车，不要超车，不要加速过快，除非你有高保险。
14.高速行驶前，一定要检查汽车的性能是否正常，尤其是刹车等油要补充。
15.开车时要学会冷静。
不要开吵架的车。
家里有人在等你。
16.有车真的比没车方便多了。
总结:开车后知道的太多了。
总之，一切都是为了安全和方便。
