开篇预警：女司机女司机女司机碎碎念长文，不定期更新，想到就补。
新手阶段1、拿车第一天回家，学会仔细研读行车手册。
熟悉车上每一个按钮的操控、报警灯的示意，挺多人对自己的电加热后视镜、防眩光中央后视镜一无所知，各种灯光的开启也不清楚，车机的蓝牙怎么连，为什么连了不出声，多功能方向盘上各种按键怎么用，定速巡航是个啥，都需要学习。
2、有车的前一个月，小区门口小店买包盐都想开车。
3、实习标要贴，磁吸的最好。
当然贴了之后被嘀嘀按喇叭的机率会高些（有可能是错觉）。
4、新手被按喇叭很正常，这时候一定要记住：稳住，别慌，我们能行，走自己的道，让别人嘀嘀去吧，（当然你别龟速占用超车道）。
5、开得不错的时候，可以实习期内在3年老司机的陪同下上次高速，胆大心细敢踩油门敢快速提速，试着开一次120km/h，知道车跑高速时方向盘给你的反馈、油门刹车的反馈、车身会不会打飘、与前车该保持的车距，开过一次高速之后开车会有不一样的体验，具体很难讲，感觉类似打破屏障，对车有更多的掌控感。
6、开到路中发现闯红灯了？
踩停，等灯变绿再走，只要没到对面停止线，都可以。
7、开车上路不是太难的事儿，前期往往停车是最大难题。
该复习的侧方、倒库多练几次，停个一个月你就会很溜了。
8、遇事要镇静，无论撞人、撞车，发生事故第一时间报警、报保险求助，警察和保险会教给你处理流程。
9、车只是工具，车坏了可以修，但是不要让车左右了情绪控制了你。
省钱篇1、慢提速，多趟车（既不踩刹又不踩油），能省油。
当然前提是不影响他人行车。
2、很多车主信用卡，加油95折，有洗车券可以薅，以我所在的苏州地区为例，农业银行的ETC信用卡，加油有5%的返现，消费达标每个月可以享受两次洗车店的精洗服务，一年的洗车钱也是可以省下点的。
3、加油站的燃油宝产品不要买，不要买，不要买。
路怒篇开车时候的我，不是真的我。
多年前坐我小舅妈的车，平时温柔得体从不凶人的她，开车时简直变了个人。
一路上都在叨叨前车有多慢吞吞，让N辆车插车，气得她按喇叭骂前车傻×，这脏话听得我一愣，奇怪她这么急干嘛。
后来有次自驾游，回来的时候是晚上，前方有点堵车，大家都龟速爬。
后车开了远光，前一秒还跟我开心聊天的男朋友一瞬间眯起眼睛皱了眉头，不停点刹提醒后车仍是不关，忍了几分钟，实在受不了停下让后车超车，然后开始紧跟后车，闪他，追着闪了半分钟。
搞笑的是他一边闪一边教育我说：“这行为不好，以后开车不要学我，但是这车活该，欠教育。”
我那时还没学驾照，尚不能理解为什么每个驾驶员都满满的开车气。
直到去年买车后开始每天开车……感觉解锁了另一个自己……
愈发理解了“路怒症”这个词。
好的，我要开始怒了。
现在对于所有第一次坐我车的人，我都会说：“开车的我，不是真的我。”
我路怒也真不能怪我脾气不好。
万径车踪灭慢车党：高架、高速超车道，晃晃悠悠开着50,60码，前方300米车踪灭的，嘀嘀他快闪2次远光提醒，人能立马给你来一脚刹车。
一副我慢我有理的模样，凭一己之力成功将整条道及相邻车道的后方500米内的车降速20%以上。
变道去右侧超车，一眼就看到左车司机要么在打电话要么在盯着手机，当下就让人想报警举报。
劈腿天使骑道党：所有爱长时间骑道，在车道左右边缘反复横跳的司机，上辈子都是劈腿的天使嘛？？？？？
左左右右，搞得人跟车也怕，超车也怕，明明是一条道的路权，却成了在三条道上蛇形。
转向灯为何物党：变道左转右转都要用转向灯都要用转向灯都要用转向灯！！！
神他妈左窜右窜就是一个转向都不打的，你以为你在拍速激蛮？？？
车流中穿梭我最快蛮？？？
你当前后左右的车主都是你爹？？？
就该宠着你让着你蛮？？？
双闪变道党：上次跑高速，看到一个奔驰的婚车，一路120+双闪+随意变道。
急着接亲也不用这样吧，大兄弟，作为一个看了30min+贼™亮的双闪灯的后车，我的脑阔头，像被点了穴，那个双闪灯亮一下，我脑阔痛一下，眼眶疼一下，脾气上来一下，血压想往上蹭一下，心内暗暗骂你一下。
暗夜精灵党：夜行车不开灯。
这也是真无解。
如果自带日行灯的车还好点，夜里不开大灯，好歹有个日行灯，还能知道后头有个车。
但是你一辆黑车在暗夜里行进还不开车灯的，是要干嘛？？？
有些地方的路灯还是很昏黄的你造嘛？
高速行驶突然看到一量黑黢黢的车在前头很吓人的你造吗？
看到你不开车灯我还不知道该怎么提醒你，你造我有多难嘛？？？
……唉，开车实在是太容易让人生气了。
淑女们绅士们就不该开车。
国内车企的广告片，能不能少一点诗和远方，少一点说走就走的旅行，少一点速度与激情，来点实际的，给上班高峰期堵得可怜的苦逼司机们整点怎么才能在堵车路上不那么难受的解决之道，怎么才能降低后车远光给车主带来的暴击。
车上有人篇很多男生爱开快车，爱急停急转，爱推背感，爱车给出的及时反馈的操纵感。
我都懂，都理解，因为我也喜欢。
但是自己开车和载人始终是不一样的。
我仍然记得某年除夕凌晨下飞机我哥接我，换了新车的他一路给我秀车技，提速、急停，全然不顾那时特别容易晕车的我。
终于在一个急转进入小区门口的一瞬，我被甩吐了，给他的新车送了份新年大礼包，副驾车门满堂彩，让他买的竹炭祛味包物尽其用。
开车载人之后，我会注重怎么在红绿灯前停车的时候避开那一个轻微的俯冲，在踩停前轻抬刹车，让车缓行一小段，彻底降速后再刹停；我会注意转弯的时候慢一点，不让乘客有想拉把手的念头。
驾驶体验和乘坐体验，有的时候就是顾此失彼的关系。
所以，男生带女孩子，展示加速展示推背展示甩尾展示刹车性能，不如展示你开车稳。
或是提前与乘客沟通好，说明下让对方做好准备。
否则，你可能得到这个人开车乱可怕的评价。
