不管多少价位的德国车，一贯地侧重感官反馈和驾驶乐趣，价位中上的就开始讲究性能卓越，生怕沦为没有特征的“凡品”。
我大学学悬架时，德国教授的第一堂课就在讲软和硬的区别，特别强调“硬=安全”，所以德国车都爱往“硬”调。
这个等式，直到我工作后接触悬架表现时才真正理解，而且处处都可以看出，德国人愿意为了安全而放弃很多“无关紧要”的东西。
另外，如果一台车基本听不到发动机声音，听不到路面声音，方向盘没路面震动，啥都轻飘飘的，德国人一定会觉得很不踏实，举国差评。
他们希望人和机器有密切的交流，人时刻能感知机器的状态，机器也可以精准地执行人的旨意。
日系车的卖点通常不在机械性能，也不在驾驶乐趣，而是偏实用主义和人性化，开起来舒服，容易上手，养起来省心就是好车。
日本车除了斯巴鲁最值得买，其他都不行，丰田霸道和陆地巡洋舰越野还不错，车身结构设计更适合越野很值得买，其他丰田不怎么样的。
最后说一句，故障率高的汽车肯定是烂车，故障率低的车不一定是好车，故障率仅仅是评价汽车好坏一个因素，驾驶质感，操控性，舒适性，安全性，行驶品质，这些东西如果很一般或者说不怎么样也不能说是好汽车，全世界大部分汽车在不发生重大车祸和保养得当，按照新三年旧三年缝缝补补又三年的哲学都可以用15到20年的，所以老车不一定是好车，市场份额大不一定产品好，市场份额小不一定产品不好，看定位，看价格，看市场营销。
那为什么中国人对日本车情有独钟呢，原因是中国人早期生产的汽车质量太差，最早让中国人看到的所谓好车是大批量进入中国的日本汽车，这让中国人大开眼界。
有些人自以为是的说日本车世界第一，让我打个比喻解释一下这一现象，我们国家的用户就像小学生，而日本车就像是小学老师，而欧美车是我们的大学老师，小学生在上小学时会认为我们的小学老师最伟大，直到他们上大学之后，才发现小学老师并不是知道得最多的，当小学老师把一个字写错或读错时小学生也是认为对的。
另外我要说的是美国的三大汽车厂的产品大部分还是销售在美国本土，同时销量也远远超过所有日本汽车在美国销量的总和。
让我们再说说日本车在欧洲的表现，据统计在欧洲日本的所有汽车在上世纪80、90年代之间有一个销售高峰，后来一直至今业绩不佳，并且欧洲的汽车市场也是所有日本汽车厂商最头痛的地方，其主要原因就是在上世纪80～90年代，日本车以价廉物美的广告和造型打动了一些欧洲客户，结果欧洲用户用了一段时间后发现日本的汽车虽然比欧洲车便宜，但是性能和耐久性却比欧洲车差了许多（因为欧洲人用过太多的汽车也能知道汽车的好与坏，日本车是蒙不了欧洲人的），就连欧洲汽车协会的主席都在说，日本生产的汽车质量正在接近我们欧洲汽车的质量，我想对于他来说他绝对能够知道哪个国家生产的汽车好与坏，为什么中国人对日本车情有独钟呢，原因是中国人早期生产的汽车质量太差，最早让中国人看到的所谓好车是大批量进入中国的日本汽车，这让中国人大开眼界，有些人无知的说日本车世界第一。
日产是很差劲的日本车，据我所知日产最早是找大众合作生产汽车的，克莱斯勒也用的是大众的生产线，这生产线被一汽给买来运到中国生产奥迪。
丰田40年代还抄袭过大众甲壳虫。
想买汽车的话德国大众，捷克斯柯达，美国福特，日本斯巴鲁，30万平以下民车里面四选一，日本车就是斯巴鲁和非承载式车身的丰田值得买，其他的品牌和型号都不怎么样很差的。
而且你知道吗欧洲德国汽车都是激光焊接技术，而日本还是手工点焊，激光焊接技术可以实在一体冲压，无缝焊接，可以提高驾驶室AB柱强度，而日本呢？
还是落后点焊技术，显然已经落后啦，高强度碰撞时，钣金焊接点只要有一点点缝隙，就是被外力所利用，从而导致钢板爆裂驾驶变形，危机室内人员安全
