买车后才知道，你以为驾驶员看到你，其实是看不到——安全以前没买车时，骑着电动车，过马路发现自己也没什么问题。
买车后才知道：1、夜晚过马路时，你以为驾驶人看的到你，实际上因为对面车辆的灯光，有时候确实是没留意到你。
2、经常行走国道、山道、小路的摩托车、三轮车的车后红色反光条非常重要。
记得有两次，刚想超车，才发现右边辅助道上有一路老破旧的摩托车行使中。
还有一次是老人骑着旧旧的三轮垃圾车，真的看不到。
如下图红框处：3、一定要注意交通法规说的，不能右边超车，不能弯道超车，不能上坡超车。
交通法则一般都是经过血的教训总结的规律。
4、小车左转掉头的时候，一般小车驾驶员会注意右边会不会来车。
骑摩托车时，千万别跟着小车左边空隙那里左转掉头，很容易夹到你。
5、汽车行使的过程中，如果你过马路过到正中间，恰好站在一根小柱旁边，驾驶员不一定会注意到你，所以别以为你看到驾驶员，驾驶员就看到你，别突然走出去。
6、夜晚，过公路的时候，别以为过去时看左边，过到中间看右边，这是不对的，你一定要同时左右都看，有时候有一些驾驶员会从你右边开出来（在一些县城里）。
7、看到小车在倒车，一定要注意，不是每个驾驶员都是老手，有些驾驶员习惯不好，左边入库，只喜欢盯着左边看，右边入库只盯着右边看。
8、骑摩托车或者行走时，千万别太过于贴近小车的右边。
老手驾驶员可能感到车跟你的距离，但新手不一定可以感知到右边的距离。
还有很多，等我慢慢补充！！！
