1.开销很大，超出预算：
2.没有想象中的那么方便：
3.不仅要学会驾驶技术还要学会简单的维修技巧，只会开车是不行的：
4.实际的油耗表现，提车时，销售把这个超级油耗吹上了天，实际开起来才发现，油耗并不低，实践证明，车的油耗都要比销售介绍的高：
5.一开车脾气就变大，成了路怒：
6.高速公路上，千万千万不要和大车长时间并排行驶。
7.新车如果味道大，千万不要用香水遮挡，效果不大，最好在车内放一些活性炭包，多开窗通风，勤洗车，比啥都有效：
8.行车记录仪一定要准备一个：
9.有座椅测气囊的车，千万不能用全包座椅套，否则遇到危险时，气囊无法顺利弹出；脚垫也不要用全包围的脚垫，时间一长变了形，容易卡住油门，造成生命危险：
10.厂家终身质保，要问清楚质保什么？
是质保三大件还是质保三大件的核心零部件：
11.什么时候买车最便宜：
12.想要买便宜的车怎么办：
13.4S试驾没有任何意义：
14.提车一定要跟4S店要一个PDI检测报告，这是新车交到客户手里之前，最全的检测，一定要留底，万一以后有问题，这就是证据：
15.车的保养：
16.贷款买车，怎样最划算：
17.买车都需要什么费用：
18.签合同怎么签：
19.车的内外循环到底怎么用：
20.开车最重要的是人身安全，一定要遵守交通法规，与其他车辆发生剐蹭，宁肯吃亏，也要把个人安全放在首位！
