说个买了车才知道的冷知识，挡风玻璃破碎的程度其实和车的受撞击程度是有关系的。
说我朋友亲身经历的事。
这个朋友不是我。
去年秋天，我有个朋友在二手车市场看准了一辆13年生产的帕萨特，还是高配版本。
车的里程表显示，累计行驶里程12.6万公里。
二手车市场的销售人员介绍说这个高配帕萨特是本市一家贸易公司13年买的。
因为公司业务不多，车也就没怎么使用，特别强调6年了才行驶12.6万公里，保养好，原车漆，“一、点、刮、擦、都、没、有”。
这个高配帕萨特当时全新的市场价差不多30万，二手只要13万，这么少里程，这么高配置，四舍五入不要钱的样子，就开开心心付了款。
天上掉馅饼，是吧。
买了车不久，我这个朋友去了洗车店，准备对车来个使用前的大清洗。
洗车小哥干活的时候发现，车底板夹缝中有前挡风玻璃渣。
请记住这里出现的玻璃渣。
洗车小哥见多识广，实诚对朋友说，这车可能是肇事车辆。
而且很有可能还是个大事故。
为什么这么说？
洗车小哥（划掉，扫地僧小哥）解释，汽车前挡风玻璃是夹胶防碎玻璃。
啥叫做夹胶防碎玻璃，就是一般的小事故，前挡风玻璃破碎后会粘在一起，不会留下玻璃渣。
什么时候有玻璃渣？
只有前挡风玻璃破损严重、撕裂，才有可能留下玻璃渣。
又学到了奇怪的知识。
随后，我的这个朋友找到二手车市场把车给退了。
二手车市场显然知道是怎么回事，退车退得相当利索。
想想当初那个“一点刮擦都没有”的，嗯？
后来那个二手车市场也因为隐瞒出售的二手车真实信息被市场监督部门处罚了。
这个故事告诉我们，玻璃渣也是有很大作用的。
不，应该说，购买二手车的时候，一定搞清楚车辆真实信息，最好请个懂车的人一并看车
