回答里有很多老司机的经验分享，也有很多技术大牛的科普解读，但这个问题，似乎更适合感性的文字，丰丰采访了身边几位广汽丰田的车友，让他们以真实车主的身份，来跟大家分享一下，哪些事情，是他们买车以后才知道的。
每个人都有自己不一样的故事和心得，但都离不开一个主题：“车是家的延伸”。
买了车以后才知道，拥有一个移动的家，原来是多么幸福的一件事情。
这种延伸为你带来的，是出行自由与精神松弛。
难以抵达的风景车友：阿木
座驾：凯美瑞买车之前我的日常出行半径，是两个小时公交所能达到的区域。
买车之后，方圆500公里范围内都成了自驾出行范围。
白云山顶视角的城市霓虹、南沙海滨的日落晚霞、罗定风车山的云海日出、汕尾遮浪的废弃潮汐电站，等等等等，这些地方并非处于什么荒芜绝境，但假如没有车，公交辗转，怕麻烦的我，会让这些地方，成为难以抵达的风景。
假如没有车，在某些时刻，真的会少了几分随性，克制了那些一时兴起、心血来潮的疯狂。
可能最终仅仅只是因为交通不便而打消了出发的念头，假若如此，日后内心难免会感到遗憾，因为错过了很多不远处的风景，也错过了很多未知的美好。
买车之前，我对汽车配置的认知，还停留在有空调、有收音机、有气囊、有GPS定位导航这些。
结婚买车之后才知道原来现在车上的辅助功能已经这么人性化了，比如360°影像、HUD抬头显示、TSS安全系统这些真的太实用了，对于我这个喜欢自驾游的人，每一项都是神器。
TSS系统可以自动跟车，可以自动保持车道，还能调整车距，大大降低长途驾驶的疲劳；HUD可以让我不用低头去看仪表；360度全景影像，在停车的时候，上帝视角一目了然。
说走就走的夜宵车友：小迪
座驾：雷凌双擎大学的宿舍集体生活，让夜宵在某种程度上成为一种聚餐。
毕业以后就没有这样的集体生活了，吃夜宵也只是加班结束后自己回家点个外卖，就着网剧一个人吃。
当今社会年轻人太累了，加班属于常态，买车一开始只是为了晚下班回家方便和安全。
但买了车之后，才知道原来夜生活是这么精彩。
一两次出门觅食之后，发现打开了新世界的大门。
夜宵还是夜宵，但再也不是窝在家里，即便凌晨已过，公交停运，你也可以说走就走，叫上三俩好友，前往打卡一家登上米其林美食推荐榜的小店，或者只是一家网红烧烤摊，坐着矮凳，就着夜风，聊着身边的小事，一瞬间感觉大学的自由和青春还在。
有时不知道吃什么，就去夜宵挡扎堆的地方转悠，然后随心所欲地选择一家击中我内心的小店。
反正我的车这么省油，在城市里寻找美食，就算一不小心迷路了也不心疼油钱，特别在一些热闹的步行街，龟速蠕行，发动机根本不用启动，用电走又轻快又平顺。
买车之前，没接触过混动车型，买了这辆雷凌双擎之后，才知道原来车走在路上，发动机是可以熄着火的，也是神奇。
有时候吃完夜宵，困意也就来了，车上的朋友们都睡着了，我便独自享受这份宁静。
雷凌的隔音太好，车外的一切杂音都和我无关，夜间的城市道路畅通无比，电量足的时候用纯电模式滑行，发动机一熄火，都忘了自己是在开车，仿佛飘行在无声的宇宙之中，感觉特别地放松。
日常用品大采购车友：Mr.CKL
座驾：威兰达双擎我和女友有一个奇葩的共同爱好，就是逛超市，平均每半个月就要去逛一次超市，即使没有什么东西要买。
网购的确很方便，零食饮料、生鲜瓜果、清洁用品、狗粮猫砂，很多人把购物车变成快递一包一包往家里搬，而我们更喜欢把购物车推到车旁边，一脚“踢开”后备厢，一袋一袋往车里装。
面对这种定期大采购，开车前往显然是一个更加舒适便利的方式，也因此，我的车上，备着一个超市同款购物篮以及各种不同尺寸的环保购物袋。
买车之前，我不知道也没想到，原来后备厢是可以用脚“踢”开的。
当你双手拿着东西，你可以车屁股下方伸一下脚，此时位于后杠下方的隐藏式赶感应器会迅速探测到信号，然后自动打开后备厢，无需弯腰放下物品再重新拿起这个繁琐过程。
从后备厢里双手取物时，也同样可以实现。
想出这个功能的人，一定也是一位和我一样喜欢定期线下采购的人。
把“家”搬上车车友：玲玲
座驾：致炫X因为上班路程远，买车之后也习惯了去哪都开车，所以日常待在车上的时长，仅次于家里和公司，久而久之，车上的生活用品越来越多。
特别是在经历几次长途自驾游之后，我车上的各种储物格、后备厢和常年不坐人的后排，长期存放的物品，包括但不限于各类零食饮料、各种化妆护肤品、被子、枕头、衣架、碗筷、杂志、粘毛器、防蚊水、家常药等等，以及运动鞋、高跟鞋、平底鞋、沙滩鞋、拖鞋、雨靴等各种不同用途的鞋子。
虽说致炫X只是个尺寸小巧的入门级轿车，但车内空间对我来说依然超大超满足，什么LV、GUCCI、爱马仕，再贵的包包比不上我这个大号移动手提包。
买了车之后才深刻地体会到，自己的车就像百宝箱一样，出门在外，依然能够给你家一样的温馨感和安全感。
最后，丰丰再给大家总结一下几位车友的感想，买车之后，你才能深有体会地知道：车，是家的延伸。
拥有自己的车，是人生一大幸事，不论大小，不关美丑，不谈贵贱。
对于生活品质的提升，无车到有车是一大步，普通的车到豪华的车只是一小步。
