个人观点，瞎喷举报攒盐值。
1、别管V多少，电驱才是最香的。
第一辆车买的es300h，其实那时候对电车根本没概念，就是想着加油便宜不爱坏。
后来跟朋友换车开就明显觉得不管什么油车反应都要迟钝一点。
直到后来纯电铺开了我才理解区别在于电动机。
2、0-100没意义，响应速度才是关键。
你很少有机会真的从0加速到100。
城区0-30；50-70两个区间用的最多，高速上90-130才是主要的使用区间。
一辆车在这几个速度区间能多块响应你的操纵需求很大程度上决定了你开着是不是开心。
3、悬架这玩意是个玄学。
朋友圈里唯一一个找得到赛道大门朝哪开的土豪对特斯拉的悬架赞不绝口。
我开下来感觉这玩意就没弹簧，轮子像是焊死在底盘上的。
但你要说我舒适取向吧，我舅的EQS我开着又觉得反应迟钝该有的颠簸一分不少，据说奔驰有个牛逼的魔毯悬挂我也没感受到魔在哪里。
老实说开车7年到现在你问我什么是好悬架我还是答不上来。
4、售价和车子好不好并不是正相关厂子里的陆巡开着真比不过那台我一直没搞清楚具体型号的东风狮子标SUV，我妹的奔C开起来也真的不如凯美瑞舒服。
5、舒适配置很重要在能跑没硬伤的情况下，增加辅助功能比升级车型或者品牌能带来更佳的使用体验。
