普通家庭最好不要买超过30万的豪车，工薪阶层，收入还行的家庭建议买辆半年收入以内的车，开起来会非常爽。
比如我家一年收入40万左右，开的是15万的老款高尔夫。
出去停车，上海市区，各种高档写字楼商场想停就停，我眼睛眨都不眨，最贵停过18一小时。
油费高速费更不会去算，油价从不关心都是快没了加满。
因为比起我买了辆30万的车，这点钱算不了什么。
我的车一年外面停车费要五六千，etc一年充三四千，和车价比这些是小钱。
所以想开就开，只要不堵车，去哪都开车，不小心吃个违章罚单也算到车价里，丝毫不影响心情。
偶尔磕碰更不是问题，车便宜保险也便宜，去附近汽配城保单一甩一条龙搞定，不管好不好反正省事服务到位。
如果哪天车开始出现大小毛病，那就立马换一辆15万左右的新车，绝不犹豫。
我家邻居，也是工薪阶层，开的是40万的GLC，我看他那车的利用率就不高，一直停着，周末出门也不大开说是停车费太贵。
不过，虽然利用率不高，但他之前奥迪Q3才开3年就换了GLC，不知道什么思路。
并不是说我不喜欢自己的车，这车也挺好，买的时候也研究过，但它终究不过是一件工具，把有限的钱花在刀刃上，扩大工具得使用范围和使用效率才能将它的价值充分发挥。
比如在上海沪牌增加路权，停车费，高速费舍得花增加了使用率，这样车就开得舒服了。
仅针对买得起豪车还舍不得停车费的阶层，真土豪请无视。
