1车险可以便宜买。
答主本人在某之星A店（就是大家都懂的那个之星）15年购入GLA车型，店保。
有一次到西安另外一家4S店B店陪朋友买车，留了销售顾问的名片。
到第二年快到买保险的时候，A店续保专员报价，6000+、送A保、送油路清洗、内饰清洗云云，我顺手将报价及优惠发给了B店销售顾问，B店又在A店基础之上多送了些东西，车险优惠了400.然后我又将B店报价发给A店，后来A店又报价，后来B店再报价，最后就买了B店的。
价格和送什么东西我忘了，主要是B店的那个妹子长得好看。。。
2.不要随便把车借给别人。
道理不用多讲，但还是说说具体事情。
在同一公司某同事Y，认识时间3个月，关系相处挺好。
某日要借车给朋友结婚。
因为买车多年从未遇到有人借白色GLA结婚，一时之间不知如何拒绝，遂借之。
次日接到同事电话，车被追尾了，后悬挂变形严重，后轮毂开裂，同事家乡那个地方没有4S店。
晚上开回西安4S店维修，谁知肇事者逃逸(结婚车队，都认识），在4S店耽误1个多月时间，最后才取车，当时见到车那种亲切感跟异地恋一样。
3.有违章的话，尽快处理，不要攒到换环保标的时候再处理。
现在处理违章比较麻烦，如果拍到违法照片的话，必须要当事人去处理。
注意看驾驶证的时间，每年会重置一次，不要重置的时候都忘了消违章，后果很麻烦。
