更新：今天下午想把座位再调低点，电机不工作，猛然间发现已经到了最低啊！
——————————一个明显的感受：驾驶坐姿调得越来越低。
一开始觉得，轿车的坐姿就已经够低了，再加上阿特兹的车头有点长，我就怕把握不好前部间距，所以刚上手新车的时候还是很小心的，坐姿调在中等偏高，就是希望能多观察前方间距，避免追尾或者刮擦。
开着开着，对车头距离掌握得有数了，所以坐姿高的好处没了，就只剩缺点了，那就是重心高，开起来感觉不稳、不舒服、不扎实。
拐个弯，车子远没到极限，反而我的身体随着晃。
尤其是快速过弯的时候，不得劲。
阿特兹虽是轿车，但原厂状态下底盘其实已经不低了，现在很多主流B级车都这样，为了应对多种路况嘛。
我喜欢那种，人车最大程度合为一体，人和车都能“牢牢扒在路面上”那种感觉，这样在快速转弯或快速变换车道的时候就很有信心，坐姿也舒服，扎实，身体不会随着晃。
说到近似于躺着开车，倒也不至于那么夸张，但是坐姿低一些开起来确实更舒服。
你们可以看一下底盘高度，并不比城市SUV低很多。
目前来讲，还会在原厂状态下，开上个四五万公里左右，等到原装轮胎该换了，我就打算进行改装，为的就是让驾驶感受进一步变得更扎实。
项目包括但不限于：轮胎、刹车、轮辋、悬挂、全车喷漆或贴膜（高桥启介FD亮黄色）。
其中轮胎和刹车是最重要的优先项目，轮胎能给驾驶感受带来较大提升，原厂刹车确实有那么一点点软，还是想改改。
换个brembo啥的，再加个好点的卡钳罩，再配个运动风轮辋，视觉效果和实际体验都会提升。
悬挂也是想改的，比如离地间距可以稍微低一点，但是我还不是很精通这方面，想先进一步做功课再谨慎决定。
至于动力系统，我很满意，2.5自吸发动机非常跟脚、快慢自如。
前驱固然是遗憾，但改后驱的话就动的太大了，没必要了，而且我也不是很懂改动力的这些知识，贸然出击容易出乱子。
所以动力系统我不会去碰，原厂调教就挺好。
