买车前，小凯以为，车内空间是个定量，可以通过车辆的长宽高以及轴距清晰地界定，通过参数的对比，就能轻松判断空间大小。
买了车以后，才会发现，大错特错，车内空间原来是个变量！
我们先来看看这张图图中可以得知，一个车的整车长度是由三部分组成的，即前悬+轴距+后悬，前悬指的是前保险杠最前端到前轮中心点的距离，轴距指的是前轮和后轮中心点之间的距离，后悬指的是后轮中心点至后保险杠最后端的距离。
车长和轴距是我们判断车内空间的主要标准。
但仔细看，就会发现，下图中蓝色区域才是真正有效的车内空间。
简单用车长和轴距很难真正了解有效的车内空间。
很多人都有买房的经验，比如买套100平米的房子，到手才80平米，这就是“得房率”惹的祸。
得房率是衡量房子利用率的重要指标，得房率越高，使用面积越大。
有经验的房叔房姐们特别看重“得房率”这个指标。
其实，买车子也看重空间利用率。
车的空间类似房子，外形尺寸相当于建筑面积，内部空间相当于套内面积，有些车看着尺寸很大，很唬人，但是车内空间却不大，有些车看着短小精悍，但是车内空间却别有洞天。
车身设计、储物空间、功能设计等等，这些都是会影响车内空间大小的变量，那怎样才能有比较好的“得房率”？
有的车型就特别擅长在座椅上下功夫，更为“单薄”的靠背，向上扬起的座垫和相对比较宽的座椅宽度都会在细节上提升乘坐空间感受，但相对而言，座椅单薄会影响支撑，甚至带来安全隐患。
有的车型则喜欢在材质上做文章，比如大量采用塑型方便的塑料件，以“挤”出更多不规则空间，但这么做往往会影响整车的NVH性能，破坏整车的静谧性。
所以，衡量车内空间的有效性，不仅要看量，还要看质。
我们不妨看看30万家庭舒适之选——凯迪拉克XT5，看看能有什么启发。
虽然说，车长和轴距不能作为空间大小的绝对评价标准，但依旧是空间的基础。
我们先来看看XT5车身的具体参数，4813mm车长、1903mm车宽、1682mm车高，这个数据在SUV车型中，属于标准的中大型，但2857mm的轴距却是在同级别中数一数二的。
这主要得益于2.0T可变缸增压发动机的小身材，放在以前，为了有更好的动力体验，类似XT5这种尺寸的中大型SUV都会采用3.0L，甚至更大排量的发动机，这类发动机大都采用V型布局，动力虽然强劲，但发动机舱也会变得十分臃肿，从而降低座舱的利用率。
如今，随着技术的进步，XT5搭载的这台发动机，拥有174kw的最大功率和350n·m的最大扭矩，完全能满足城市需求，同时，L型的直列布局，则能大大节约发动机舱空间，从而提升整车的空间利用率。
再来我们进到XT5车内，你会发现得益于发动机舱的紧凑布局，XT5的前围板大约处在前轮中心点靠后约30cm的位置，较同级别SUV更靠前，这样的布局最直观的体验，就是带来极为舒适的前排腿部空间。
而这是车辆配置表上所无法体现的。
再来，我们就要看下XT5车内空间的最大变量——百变座椅布局。
谈空间，除了要讲究绝对定义外，更要按照实际需求进行判断。
就好比一辆两门两座跑车，车长可能都不足4米，甚至比A0级别还小，其车内空间的绝对值绝对“不达标”，但对于车内的两人而言，除了上下车可能有些不便外，车内空间绝对绰绰有余。
所以，空间大不大的标准其实也是个变量。
XT5深谙其道，在布局上下足功夫。
先来看看后排座椅的大致效果：具体来看，这是常规状态下的XT5内部俯视图：此时的车内空间分为两部分，一个是前端的乘坐区域，一个是后端的后备厢。
乘坐区域可满足5个成年人的驾乘需求，前排两位乘客的空间不用多说，绝对能满足不同身材的需求，而为了给第二排带来更好的乘坐体验，二排座椅具备前后移动的调节功能，幅度达到140mm，别小看这么一个调整，直接打破了车内前后功能区的“隔阂”，合理分配空间。
在大部分城市通勤的使用环境下，用减少后备箱容积的方式换取乘坐舒适性，对于绝大部分人而言，完全可以接受。
但即便如此“牺牲”，XT5后备箱的表现依旧可圈可点。
常规情况下的584L后备箱空间加上56L板下隐藏空间，足以应付日常需求。
我们先来看看这个空间大概是怎样的表现：
584L的后备箱容积相当于一台2米高的双开门冰箱，可以放下5个高尔夫球包或者3个28寸行李箱或者2辆折叠自行车。
56L隐藏空间的容积大约可以放下上图中一整套的6尺床上四件套。
XT5还有感应式电动后备箱门，不仅可选全开或3/4两种开度，满足不同身高及使用环境的要求，更贴心设计了腿部感应启闭功能，当你手捧大件物品时，轻轻扫腿，即能控制后备箱盖的开启/关闭，把利用空间这件事做到得心应手。
二排座椅全部放倒时的效果：
如果通过XT5行李箱内的拉杆一键放倒，第二排座椅与行李箱地板可以完全齐平，使得这个平整的行李箱达到1634L的容积，此时后备箱的大致尺寸是这样的：图中可以发现，该状态下的后备箱呈全平姿态，不仅取放物品可以一步到位，方便省力，1米8的净深也能容纳绝大部分家用必需品。
此前一位XT5车主在去草原游玩时，就充分发挥想象力，把“床”安到了后备箱内，这份自由洒脱成为当时凯迪车主间的美谈。
二排座椅单边放倒时的内部俯视图，有两种状态，分别如下图：
这种灵活布局下，可以说是XT5的强项，不仅能满足载客的需求，也足以应付大部分的载物的诉求，具体怎么放，放什么，都由你的想象力决定，可谓百变星君。
除了这些看得见的变量，XT5的11处人性化储物空间同样会大大提升车内空间利用率。
手机、太阳镜、高速公路通行票卡等物件都能在车内各得其所。
电子排挡杆下方巧妙空出的近1.5L的隐藏式储物盒，可放置需要随手拿取的中小物件；10.1L超大手套箱能放下说明书、应急手电和应急背心，以备不时之需；3.75L中央扶手箱则能放下一大把日用品。
不仅如此，前排车门处，后排车门处，后排空调出风口下，XT5还有多处巧思储物空间，提升车内空间使用率。
综上，XT5的内部空间到底有多大，还是要买一辆回来才知道。
