些事情只有亲身体会过才会知道，对于汽车也是一样的，任何人都可能会从没车的人摇身一变，变成有车一族。
但是如果你没有真正拥有过一辆汽车的话，有些事情你可能根本就无法理解1、借车难，难借车。
我之前没车的时候，也借过别人的车，不过我一般都是连人带车一块借，因为我没车的时候也没驾照，当然，不管借谁的车，我至少会给人家出个油钱。
当我买车之后，别人问我借车的时候，我的心里总是很为难的。
不借吧，伤感情。
借吧，自己刚买的新车，万一磕磕碰碰的怎么办。
2，大力关车门。
开车的人难免会碰到这种情况，有些乘车人坐着的时候还好好的，偏偏在下车关门时，动静震得车里车外的人，感觉世界都在颤抖。
但是你知道吗，车门不同于其他普通的门，里面有很多配件大力关车门对汽车和司机的伤害都很大，隔音层会很受伤，如果车门被关坏的话，噪音会直线飙升；车门容易老化，铰链和限位器松动也会导致车门内部件松动；车门会产生肉眼难以察觉的永久性变形，影响车门寿命；大力关车门还可能伤人。
3，买车容易，养车难。
养车费用构成:一般包括保险费，油费，停车费，洗车费，保养费，维修费和违章费。
其中保险，油费，保养费是必须开销的，占养车费用中的80%！
保险费:交强险950元，这是每年必须买的，再加上商业险，一年保险费在个4000元左右，油费:假设一年就开2万公里，百公里油耗按7.5L计算，油费平均按6.57元/L，那么一年油费需要9855元，停车费:一个月按300块计算，一年就是3600，而且在大城市的话，绝对不止这个数，洗车费:一个月洗一次按照30块来计算的话，一年也得360块，保养费:一年小保养两次，每次400元，大保养一次600元，一年的保养大概1400元，维修费与违章费:500元左右，包括如补胎等维修费和违章费用，全是钱。
4，行人、电动车才是大爷。
有了车之后，才发现行人和电动车有多么的不怕死，回想起以前没车乱窜，真是满头大汗！
开车才知道，有很多时候你根本看不到一些突然窜出来的电动车和行人，等看到已经晚了，其实开车的才是弱势群体，交通法规肯定是不敢违反的，在路上处处都要小心，万一撞到个闯红灯的行人就惨了，而且还得小心那些碰瓷的，有车之后，你才能知道这4件事情，没车的人根本体会不到！
