不买车，不知道自己能懒到这个地步刚买车的时候，能开车的时候绝不想走路，即使走10分钟去门口买包烟，也还是要开车去。
过两三年后，都不愿意出门了，就喜欢天天憋在家里，能不动就不动。
别问我为啥？
每次高峰期去商场去山姆店去……都要找停车位，一找就是半小时。
买车前哪儿热闹去哪儿，买车后哪好停车去哪儿不买车，不知道要早点回家！
现在每个小区的车位紧张，对于没有固定车位的车主而言，每天下班后晚一点回家，小区里可能都没有停车位可停。
怎么办？
少加班呗。
到了周末，一听说晚上有约饭的，一般第一反应就是推辞，推不过的就打的去！
不买车，不知道上班通勤还是电瓶车靠谱。
买车前，觉得开车上班既快又爽还飒，听着音乐吹着风。
买车后，发现市区的路怎么这么堵！
别人骑电瓶车上班半小时，我开车快一小时，还得早起，得不偿失，关键是还经常迟到！
我就是这样。
买车前看不上骑电瓶车的，现在我每天晃晃悠悠的骑着我心爱的小毛驴，得意地看着堵成翔的马路。
不买车，不知道回家是一场折磨。
每到法定节假日，我都要带着一家老小回老家。
买车前，主要坐高铁，带着大包小包的行李箱，一个半小时路程觉得一路好累。
买车后，开车回家，简直是一场折磨。
法定节假日高速变停车场，200多公里能开十个小时，到家就快昏迷，跟连续通宵两天两夜一样。
不买车，不知道自己脾气有多差！
没车之前，觉得有路怒症的人心里有病。
有车以后发现自己经常容易动怒，特别是开车赶时间的时候，看到危险插车、龟速占道，特别是远光狗……，嘴里会骂个不停，明明自己以前脾气很好。
当然，买车能够极大拓展人的活动空间，让说走就走成为现实。
对于男车主而言，又多了一处冷静思考（抽烟）的空间和心灵港湾（发呆）不是！
