1、刚开车的时候一路上总感觉车左右飘，不断的微调方向盘。
2、一路上严格按照导航播报的速度驾驶，好奇周围的车为啥都比我快。
3、第一次刚过线，黄灯亮了，纠结了好久自己肯定闯红灯，要扣分了，来回查了好几天。
4、新手遇到路上面有坑，千万不要急打方向盘，有一次我在外环遇到这种情况，第一次直接冲过去，轮胎嘎嘣脆，心疼了我好几天。
第二次路过那个地方的时候，急打方向盘，与左侧大货车擦肩而过，吓得我几天没睡好觉。
第三次我终于学乖了，提前减速，慢慢过。
第四次，我看了一路才发现坑被填满了。
5、一定要打转向灯。
好几次冲在我前面的小哥变道不打灯，差点让我撞上了。
6、随意变道害人害己随意变道还不打灯的马路杀手真的很过分，害人又害己。
最过分的是堵车的时候还有一部分上窜下跳的，到处加塞的。
忍不住想问候一句，这么着急吗？
7、安全第一作为一个开了三个月的新手，坚守一个原则，安全第一，不抢不争，安全出行。
………………………………2019/7/14……………………又开了半个月，再添点好料吧8、刚开始用导航会出现左右矛盾的情况，现在用久了对路标，路灯，车，人，路况更熟练，再加上手脚眼协调能力加强，现在这种情况少了很多。
9、忍不住按喇叭现在与右前车快要并行时忍不住按喇叭，很多车压线开车，我担心对方会不打转向灯就过来了。
转弯辅路并主道，忍不住按喇叭。
车的左右有盲区。
前天我回家一个高架左进入辅道，车子已经完全进入左侧外道，车身还有点斜，正慢慢往辅道左侧内道靠的时候左侧后方突然窜出来一辆车，把我吓坏了，后面再进辅道的时候会按喇叭。
10、变道要提前加速，预留足够安全距离之前变道的时候拨灯，然后忍不住速度降下来了，等左车道车过了以后没有车了再变道。
实际我开了一段时间后我觉得这样很危险，最近才调整过来。
变道前注意左道车与你的距离。
确实距离足够，打灯加速，只要对方没有加速（可以通过后视镜感受二者距离差），慢慢靠过来，完全过来后，再把灯拨回去。
11、红绿灯路口提前变道第一周开车遇到一个奇怪现象，一个路口中间和右侧车道全是车，左侧居然是空的，我一激动就冲过去了。
快到红绿灯才发现这是左转专用道啊。
后来我直接左转绕了一圈。
坑。
不过最近我发现有不少老司机就喜欢这样子过红绿灯，占左道等绿灯时直接左道直行，还有一种占左道到路口临时加塞回右侧道。
实在是过分。
12、加油时老是停错方向我开的是卡罗拉油箱盖在左侧。
第一次加油的时候我直接开过去（图1），加油的小哥笑了你掉个头，油箱盖在那边，然后我就掉头（图2），这下小哥投来鄙视的眼神，快哭了说，‘这不是一样嘛’
