刚好最近的保险到期了，准备续保才知道车船税是每年都要缴的。
就像你拿了工资也要交税一样，只不过这个按照年算。
不同排量的车发一个收费情况：2.0一下的车型每年低于一千元，
大于2.0小于2.5的每年收费1200元，
大于2.5小于3.0是2400元每年，
大于3.0小于4.0是3600每年，
大于4.0的每年就要收5400元。
由此可见排量越小收费越低。
并且，车船税的时间不是跟着保险走的例如：
你的车是今年5月份购买的，汽车保险是5月份买的，
那么你的保险有效期是从今年的5月份到明年的5月份，
但是车船税的时间是从购车日期到当年的12月31号止。
不交车船税会有什么后果1.年审不通过
2.保险会失效：车船税不交，车辆年审就没法通过，保险就会失效。
3.累积产生滞纳金
车船税超过期限，会产生滞纳金，从滞纳税款之日起，按日加收万分之五的滞纳金，滞纳金和处罚从次年的1月1日起计算。
即：车船税滞纳金=年应纳税额*（5/10000）*逾期天数，时间一长你就知道肉疼了。
来分享一下我新手的“经验”1.不自觉的一直盯着仪表盘，看看转速，看看车速，看看油量。
事实上这样很危险，不正视前方就无法及时的判断路况。
2.副驾驶的人喜欢很大声音音乐陶醉，聚精会神的我只觉得太吵闹，影响我驾驶。
新手音量适中就好，反应力还在提升。
3.玩手机，单手操控方向盘，穿拖鞋开车，不系安全带，有时候看见司机这样开车，我都觉得是捡一条命。
很反感不注重生命安全的人。
活着不好吗？
