1.出门很方便，不用再在意地点是近是远，反正开车就完事了。
2.以前觉得下雨很麻烦，特别是上班时候下雨，简直心态爆炸，但买车以后随便怎么刮风下雨，反正不关我事（注：家和工作地点的停车最好找地下停车场，没有条件就另当别论，但是有条件要尽量选地下停车场，哪怕停车费贵一两百一个月，过来人的真心建议）3.对工作的提升有好处，很多平时不会派给我的工作，因为我有驾照有车，就派给了我（有补贴），有人说：这有什么好的？
帮领导解决了不少问题，在晋升上有优势，谁也不会提携一个不认识的人。
4.生活高质。
其实这点不想提的，毕竟有车以后很明显，就是生活提升了一个档次，不用挤公交挤地铁。
但缺点也是有的：缺点1：平常的维护费用，我买的是本田思域，耗油量还好，工作地点离我家6公里，所以一个月油费300左右，一年一次全保，平时下来每月花费650左右，这对于一个工薪阶级来讲是一笔不小的开支。
缺点2：洗车洗车洗车，如果大家认为花钱就能解决洗车问题，那你就太天真了。
现在洗车首先不便宜，另外洗车店的选择也很重要，有不少车主反映一些野鸡洗车店，洗完以后车的漆面反而有刮痕。
自己洗？
干净是干净，但很容易遗漏细节，且时间成本较高，要保持车的整洁，洗车是个头疼问题。
