第一件事先是汽车的保养。
保养是买车之后必做的一件事了，关于保养我想说，在保养时最好不要用维修店老板给你提供的机油，有的一些比较无良的商家，拿着百十块钱的机油，给你说怎么怎么的好，然后卖给你好几百，认识熟人的还好一点，没有认识的人直接去保养的话多花冤枉钱是肯定的。
第二件事是有的时候，路途短开车真不方便，很多城市由于发展的很快，开始限号出行，即使今天可以开车，也会发现路上的车辆非常多，导致大部分时间都耗在了堵车上，而且好不容易到了目的地，找车位又是一件非常折磨人的事情，往往找到了车位后，后知后觉走路或者坐公共交通工具的话，早就能到了，而且还省钱，当初买车时期待的提高生活幸福度荡然无存，很多车友都表示，现在除了上下班和自驾游，再也不想开车了。
当然一些三四线城市就会好很多，一方面堵车的情况较少，另一方面，车位非常多，有车后的幸福指数要高很多。
第三件事然后关于汽车的维修问题。
在对汽车进行维修时，不要找维修店的新手，一定要找老师傅，不仅经验丰富，而且在维修效率和细致程度上都远远超过新手。
个人亲身经历，因为汽车火花塞需要更换，被一名汽车维修手换了火花塞之后老是无缘无故熄火，还有一次在开高速直接熄火了，当时吓得心跳都快停止了。
最后找到一位老师傅检查，直接就说火花塞装的有问题，而且线路还装出来了一点故障。
所以为了保险起见大家在维修的时候，还是找靠谱一点的师傅，哪怕是很小的问题第四件事关于新车剐蹭问题。
开车剐蹭是难以避免的，不厉害的话就没事儿，如果伤到车漆底漆，可以自己进行修补，也可以去维修店修补。
但是千万别去4S店，因为轻微剐蹭的话，4S店不会只给你修补哪那一点的，只会汽车整个部件进行喷漆的。
