首先说明我这个回答只适合跟我一样的贫下中农阅读，小布尔乔亚以上阶级请忽略。
1.在说出我的观点之前，我想先说说18年2月第一次买车之后的经历，让大家有个更直观的感受。
（1）在买车之前我考察了附近有两三个可以免费停车的地方，在我把车提回来之后发现真正能停的只有一个地方。
但是等农历新年之后把车开回来发现那里也不能停了，此后一年就在那个停车场和保安展开了斗智斗勇的较量，中间的各种形势变化太过啰嗦就不讲了，反正最后斗争还是失败了，只能把车停到了比较远的一个地方，比较不便。
这个其实也不算什么问题，毕竟花钱办月保的地方不少，但是接着第二点来了...（2）18年6月，广州出台了外地牌开四停四的限行令...这个开四停四跟深圳上海那种上下班高峰期限牌的不一样，我也不知道怎么评价，反正就是让本来就嫌在市区里面开车麻烦的我平时更少开车了，都是周末或者放假回老家的时候才开，所以也没什么必要花钱停在附近了，宁愿省点钱放得远一点。
附近可以免费停车和广州外地牌不限行是当时我能下定决心买车两个比较大的因素，然而不到半年情况就完全改变了。
如果在我买车之前政策先出来，我大概率到现在也不会买车。
（这里插播一条18年9月份开始异地年审不再需要开委托书，更加方便了。
）（3）麻麻前段时间腰不舒服，开小轿车坐姿低会觉得特别累。
后来到广州做了个微创手术，虽然说是微创，但是出院时还是坐着不舒服需要卧姿躺在车上。
这时候车的什么操控，配置，动力统统不管用，我只需要的是一辆后排可以放倒的车。
家里两辆都是小车派不上用场，最后只能麻烦一个亲戚开了辆楼兰帮忙接送回家。
等到麻麻康复之后再开车，开坐姿高的suv会好一点，考虑第（1）和第（2）点我其实现在的车开得很少，如果当时买的是suv就既能接她出院又能以后直接给她开了。
那么我这么长的一段话唠唠叨叨的到底想表达什么的？
就是现在很多第一次买车的人，会有“现在多花点钱，一步到位买辆面面俱到的车”，“我就买辆车代步，N年不换，只要省心就行了”这些想法。
然而实际情况是有非常多因素是你无法预料的。
先不说面面俱到这个难度，这个一步到位，到的最多是现在的位（到不到得了还得另说），后面形势总是会改变的。
而且第一次买车的时候有很多因素是作为菜鸟考虑不到，像第一次买手机、电脑、房子之类的，事后多多少少都会有“早知道当时买的时候就XXX之类的想法”。
我的经历就是当时无法预料到的情形，随手还可以列出一大堆：个人方面：①单身汉结婚生小孩，原本的小车不够用了；②小孩大了要上学，要多一辆车让媳妇接送；③因为各种原因，媳妇以前不用车，现在需要开车上下班的；④原本在市区上班，现在要跑工地/上山下乡；⑤忽然有工作调动，要调去外地/出国；⑥二胎之后需要一辆7座车载一家老小的...政策方面就更多了：①今年车市寒冬，为了促进消费，广州深圳增加了车牌竞拍的指标，就隔了一个月拍牌的价格降了几万块；②有些地方在研究开始在某些区域燃油车限行了；③其实除了一线城市，有些城市在特定时间特定区域也会有限外地牌照车辆的措施，未来也会更多；④（据说）广州目前新能源牌照是没有附加条件的，以后估计也会像上海那样需要家里可以安装充电桩才能申请，而再之后会不会以后演变到像北京那样只有纯电的车才能上新能源牌照就不好说了（北京就算只能买纯电也有44万人排队，排到9年之后了，晕...）；⑤取消二手车限迁风吹了几年，有些地方实施了，但是很多地方看起来还是遥遥无期；⑤最近又开始说取消十五年老车一年两检的，但是还没有任何实质进展；⑥国六都还没全面实施，据传已经在研究国七了，估计再往后都快要禁售燃油车了⑦2019年8月滴滴CEO宣布最早2020年初就将在上海开始运营自动驾驶出租车，自动驾驶离我们到底还有多远呢...所以很多人买车的时候考虑得过于全面或者超前，会浪费钱买来一些根本用不上的东西，比如只在市区里代步的却买了三把锁的越野车，一年开个几千公里的却为了省油买了混动车，基本只有自己一个人开的却为了后排空间去买B级车。
这些多余的东西还没用上，可能就面临着要换车或者增购的问题了，多花了冤枉钱。
然后就是省心的问题，说到这个，基本就是日系车的标签，多少人忍受各种减配和溢价都要去买日系车。
以至于汉兰达，CRV，飞度这种原本朴实无华的家用车价格异常坚挺，让它们成了二手车界的理财产品，对这些车可靠性的信任达到了迷信的地步。
其实丰田和日产的可靠性都是以老旧的技术和平庸的驾驶体验换来的，这里不表，主要说一下本田。
本田这两年作为主力的1.5T发动机问题不断，影响整个产品线，机油门，失速门，刹车门，档把门，思域断B柱，问题爆发之密集前所未见，如果是某高级品牌，估计早就被黑到关厂了。
而本田那么多的问题却关注者寥寥，风头很快就过去了。
本田的粉丝们还纷纷表示这不是问题，现在降价太好了真香，召回说明厂家态度好，并用真金白银充值了他们的信仰。
雅阁8月份的销量为16304辆，和去年8月份同比增长了近50.6%；也正因此，助推雅阁2019年1-8月份的销量达到146664辆，同比增长了48.8%。
雅阁7月爆出失速门，8月厂家召回，然而这丝毫不影响雅阁销量，继续排名中级车第一。
当买发动机送车的本田的发动机出现了大问题的时候，我本以为会是本田的滑铁卢，然后现实真是啪啪啪打脸。
本田的产品力真的强大到了可以无视这么多问题的地步吗？
多少人还是带着本田质量好的惯性思维买的？
最近我就劝退了一个想买雅阁，一个想买冠道的朋友，她们对上述问题都一无所知，就是预算在这个区间，想选个省心的车就自动把它们纳入了备选车型。
还有厂家和4S店对待消费者是什么态度？
此地无垠的王老师测试雅阁的时候变速箱漏油，去了4S店十次都说是正常现象不予解决，无奈之下只能开回去继续测试，结果回去第三天就跪在路上开不了了。
更不要说之前机油门的时候厂家给出的解决方案是改机油尺刻度和修改ECU程序，简直就是掩耳盗铃，后面引起国家质检总局注意才不得不召回更换了一个什么零部件，机油是不再增多了，但是油耗高了不少。
还有这次的雅阁失速门不少车主反映召回之后问题没有解决，搞不好以后还得再召回。
所以这为了省心买的车带来的是最不省心的体验。
这里我不想论述过多技术的问题（因为我根本不懂），也不是想黑本田，只是就事论事而言，无论这个厂商H开头还是D开头，姓日还是姓德，最近两年密集爆发问题，而且还是对行驶安全影响很大的问题，都不值得去购买。
日系车也不都省心的，而且故障率低也不等于没有故障。
现代汽车工业发展到今天，各个主流品牌厂商可能会有自己的风格和取向，但是只要不像这两年的本田和过去的大众一样在技术运用方面过于激进，步子大了扯到蛋，可靠性都差不到哪里去。
除了一些恶名远扬的车型，其他主流品牌也不会不是在修就是在去修理厂的路上。
看下面的图，BBA跟日系三强也就在伯仲之间，只要不去碰最后面那几尊大神就行了（我有朋友在广汽菲克工作，看到这个排名就好想揶揄他，哈哈）。
可能又会杠精说美国的车跟中国的不一样，或者这个排名不权威之类的。
反正最喜欢用这个排名的就是日粉里面的雷吹，现在其他日粉看到他们品牌排得不够靠前又反对，只能说你们开心就好。
J.D.PEWER的排名好像有很多版本，大致参考一下就好了车子的更新换代很快，不能抱着过去的刻板印象坐井观天。
比如大部分人都会觉得德系车比日系车厚重，隔音好，而雅阁又是出了名的隔音差，结果王老师在测试迈腾和雅阁的时候发现雅阁无论是静态还是动态行驶中的隔音都比迈腾要好。
而大家觉得机油汽油混合动力的迈腾还没开始烧，省心代表雅阁已经漏变速箱油到趴窝了。
所以最好选择大换代完成比较久的车型，该出现的毛病都已经暴露出来了，可以避坑。
关于车的可靠性的讨论到此为止，日系车到底省不省心也不是我想讨论的东西。
（前面那几段不知道会不会把问题都带偏了引来日系粉的围攻）我想表达的是由于前面说的各种个人和政策的变化，想买一辆车开N年是不现实且没必要的，所以也没必要为了买个省心车而支付溢价，更不能单凭过去的口碑盲目迷信车的可靠性；或者驾乘一辆平庸的车子过上N年。
特别是那些对汽车也有一定了解和喜好的年轻人，在经济条件允许的情况下，鼓励你们买一辆自己喜欢的车，不管它是性能出众，外观好看还是你的执念；而不是买一辆别人说好，自己却毫无感觉的车。
如果你买了一辆自己喜欢的车，你会很享受跟它在一起的时光，它身上似乎总有你还没挖掘出来的优点等待你探索，你会很想介绍它跟你的朋友认识，好像它是你的女朋友一样。
有了它之后你也会变得特别自信。
我堂哥之前买了一辆手动的BRZ，用他的话说是一辆试驾完了会不自觉嘴角上扬的车。
从来不做家务的他每隔几天就会洗一次车，扛上单反跑到各种地方给它拍照。
参加各种车友会，一起去跑山，漂移，玩改装。
反正朋友圈发的都是关于它的照片和消息。
后来因为牌照问题，为了家用换了辆Q50L，除了提车的时候就再也没见过他发朋友圈了，反而偶尔路上看到别的BRZ还会拍照感慨一下。
这就是一辆你真正喜欢的大玩具和一辆省心代步工具的区别。
（这里还有一个挺切题的彩蛋是他那波置换的操作完成之后的次月女朋友摇到号了，哈哈哈哈）这里顺着往下说的话是推荐大家买二手车的，因为买的时候就便宜，用的时候有什么磕磕碰碰的也不心疼，后面要换车也亏不了多少钱。
不过我给身边的人安利了那么久，晓之以情，动之以理，最后他们还是一句“不考虑二手”/“还是想买新车”。
网上关于二手车和新车对比的文章已经写得很详细了，能了解二手车的价值和魅力的人自然懂，而接受不了的人你说再多也没用。
每个人的消费观都不一样，反正别人买二手车省下来的钱也不会给我，这里就不展开讲了。
感觉写得好乱，最后总结一下：大前提是：买车的时候是没办法预料到所有情形，或者以后情况是会改变的，所以：（1）要么现在用车需求不大的话干脆别买，要么就考虑现在需求就好了。
没必要花多余的钱买一些现在根本用不上的功能和配置。
（2）在一段时间后换车或者增购几乎是无法避免的，没有必要把省心看得那么重要，甚至到了压倒一切和支付高溢价的地步。
（3）趁你现在能做主，经济允许的条件下买一辆自己喜欢的车吧。
（见过太多键盘车神叫嚷非什么车不买，结婚之后讪讪地买了一辆老婆觉得好看的车。
）隐藏的第（4）点是，买二手车吧。
2.但是我又想反对一下这个问题下一些对于买二手车的回答，这些回答大致格式都是“开始想买辆好车，后来想通了车子买来就是贬值的，好车油耗高、保养贵、毛病多，自己又要养老婆孩子还房贷，反正自己就是买来代步的不常开，所以买辆一两万块的二手车就好了...”这段话前面还说得算是在理的，但是中间有一个比较大的槽点，还有最后的结论我并不认同。
这种回答还挺多赞的，我感觉是迎合一些屌丝的心理写的套话，并不是真实的感受。
首先好车就油耗高、保养贵、毛病多这种说法，em...是不是算卢瑟的阿Q式的精神胜利？
或者单纯就是没有了解过所谓的好车的用车成本吧。
如果单纯算车价的贬值得多还说得过去，但是用车成本大头都在停车费和保险，这个不管你是什么车都相差不大（特别贵的车车损险会贵很多，但是花两万块买二手车的人应该不会想要买那么贵的车），而油耗和保养的区别并没有想象中差的那么多。
这个也不是我想说的重点，单纯吐槽一下，略过。
其实我也是一个很多物品能用就行的极简主义者，我的电脑大一用到现在用了9年，甚至我的一双篮球鞋也是那年双十一买的到现在；我的手机是屏幕已经碎了三分之一的iphone5s，还是朋友买了iPhone8之后淘汰下来送给我的。
因为我都不玩游戏，手机电脑都是能上网就行了，所以现在还能用。
然而这种一两万块买辆家用车就够用的说法我并不认同。
汽车的使用场景跟其他物品不一样，在路上跑是关系到个人和家人生命安全的，不是有四个轮子能开得动就行的。
一两万块能买到什么二手车呢？
就两部手机的钱啊，基本上只有年份非常长伊拉克战损成色的老车，或者本来新车价就很低的各种廉价车，再或者两者兼顾。
第一种车况差的老车的话，基本上除了喇叭不响哪里都响，除了大灯不亮所有故障灯都亮。
就算被车商收拾得像模像样，后续使用肯定很快暴露出非常多问题，要浪费很多时间精力金钱去处理，算下来一点不省钱。
我麻麻就曾经坐过她同事的一辆二手雪佛兰，载满人的情况下有一个小坡就上不去了，要大家下车，他空车才能开到坡上去。
这个窘迫就不说了，这么差的动力行驶的时候安全隐患也很大。
第二种廉价车主要指微面，基本上什么配置都没的，舒适性就不说了，连气囊和ABS这种保命都未必有，别说ESP了，安全性太差了。
这样的车生活所迫作为生产工具拉货也就算了，谁会买来当家用车让父母妻儿日常出行呢？
可能有一些A0级的小车舒适性和安全性会好一点，但是那逼仄的空间装上儿童座椅之后就更加捉襟见肘了（有没有儿童座椅接口还是问题），只能过渡性地使用一段时间，不是长久之计，在可以预见的将来很快就要换掉，到时候还得多折腾一次。
这第2点跟前面写的第1点看起来会有点自相矛盾：你不是说省钱买辆二手现在能用的就行了吗？
怎么现在又说不对？
其实这两点并不冲突，我虽然推荐大家只考虑眼下的需求买辆便宜的车，但是并不是矫枉过正要越便宜越好。
就好像你想买一部便宜的手机给家里的老人让他们玩玩微信，基本上你的需求只要是个智能机就行了，但是你也不会为了省钱去买个红米1之类的上古机。
一两万的车真的不太适合家用了，如果能添点预算到了四五万，就能选择很多合资品牌的二手A级车，甚至可以摸到车龄长一点的408，马6，途安，逍客这些挺不错的车了；跟那些廉价车相比舒适性和安全性都有数量级级别的提升。
四五万也基本是这些车价位的谷底了，开一段时间再卖也亏不了几个钱。
先写到这里吧，我本身是个写字很慢的人，这个回答写了很久了。
而汽车论坛是我见过戾气最重的地方（可能要除掉媳妇当车模部分？
），近乎无休止的争吵和谩骂。
我无法预见评论区会出现什么高论，我可以预见的是我会以迅雷不及掩耳盗铃叮当响之势删掉那些我看不顺眼的评论。
因为不想让我的回答沦为撕X的战场。
勿谓言之不预也。
End
