第一个就是买了车以后才发现原来贷款不仅仅还的是利息。
现在很多汽车贷款是越来越普遍了，所以分期的小伙伴们也是越来越多。
很多小伙伴付了首付款后车子开回家了，每月只要还月供，就可以了，很简单。
但是当小伙伴真正地把月供乘以贷款的期数加上首付，会发现总金额与车子的总价根本就不相等。
这就是因为车子贷款除了利息外，还需要加一些盗抢险，贷款手续费等等，这都是很多朋友们事先没有问清楚，买新车的时候光顾着高兴所产生的一些纠纷和困扰，所以买车的时候这一点特别要问清楚。
还有一种就是车子买回来以后，发现一个车位要七八万元。
当初原以为买了新车以后可以随便停车，却不知道原来车位这么紧张。
笔者确实也遇到过好多身上存了10万元，好不容易把车买回去，却发现没地方停。
很多小区压根就不能租车位，也不能停在小区外边，因为一旦停在小区外边就很容易被贴罚单。
没买车的时候注意不到，买完车才发现停车确实有较大的问题，这也是一时冲动，买车前没有考虑清楚的，特别是老小区，车位资源紧张的地方，这个现象更加突出。
还有一种情况，也是朋友们向笔者反馈比较多的，以为自己买了一辆车就可以加入相应的群里，整天游山玩水，认识的都是高富帅和达官贵人，参加定期的party，却发现压根就不是那么回事儿，很多车主直到买了车也没有见到有车友群，或者即使加了车友群才发现绝大部分的成员和自己一样都是苦逼的工薪族，绝大部分的人都没有心思去游山玩水，更不要说是举办派对了，当然高端车型并不在此列里面。
还有一种说法，也是各大网友们吐槽比较多的，就觉得买了车就一定会有妹子，很多直到买车开了第五个年头，依然是单身狗的不在少数。
现在对于一些妹子来说，可能懂得比你还多，你那10来万，20万的车，可能还没她爸爸的雅阁值钱。
