对于35w以内的车来说保值率真的很重要每个车系甚至是同一车系不同排量的型号都有自己的性格，没有来自国别的固有标签，日系不一定省油不一定安全性差，美系也不一定耗油等等。
以b级车为例，美系车它的动力参数比日系高了不少，用的是at，自然比喜欢用cvt或者小排量涡轮的日系车油耗要高。
没有贬低日系的意思，莫喷我，怂自动挡不要空档滑行suv视野盲区比轿车大很多车越大盲区越大同价位同级别轿车比suv舒适，性价比高，溢价能力低所谓通过性的好那是硬派越野车，suv比轿车在通过性上唯一好的地方就是底盘高点，当然也有suv底盘跟轿车差不多高喜欢开车喜欢操控感受就买轿车买车选配置要看最实用最常用的，一些意义不大的没必要去选，尤其是舒适性配置，高科技辅助配置等买车不要光看参数，一定要自己去实体店看车试乘试驾才行。
不要太相信小马拉大车，也不要信三缸机会更省油双离合比以前好了很多，一直在进步也一直没根治，硬伤还是无法避免。
不要相信五星批发部的数据赠品五大件，有的是六大件，是出厂就配备的，必送，所以买车时一定要跟销售单独谈好，不要信他的纯裸车可以便宜点，带装饰得优惠少些都是扯淡年中是一年中车行的淡季，优惠最高的时候，然后就是年后一个月，九月底到过年前都是旺季，不好谈价格。
先说到这吧，顺序很乱，想到啥就说啥，不熟悉苹果的键盘，所以有些地方没有标点符号看上去会很奇怪，见谅。
