感谢邀请。
买车有利弊两面，今天来说说。
先说说好的一面吧。
首先，极大方便了工作和生活出行。
虽然现在城市的公共交通越来越方便，但总体而言，除开闹市区堵车时段和地点，自己开车肯定还是快捷很多。
以武汉为例，现在环线、高架很方便，三镇跑起来很快，如果是公共交通，肯定没法这么便捷。
其次，扩大了交际范围。
理由如上。
如果是公共交通得1个小时以上的时间，很多这样的活动几乎都被推了。
但这个距离开车往往也就是半个小时。
同时，增加了话题。
男人交往，除了谈事业、兴趣爱好、酒肉财色，车子也是一个很好的话题。
如果没有车，对车子的体验还是差很多。
再次，方便求偶。
不是说女的物质，没个车，出去约会啥的，确实很多不方便。
最后，便利工作拓展。
举个算段子的事实，如果想进一个单位的大门，没车可能很难进，有车的话，车牌识别就进去了。
即使是登记，也还是会客气很多。
如果开着BBA，很多保安还会给你敬个礼。
社会就是这么现实。
总之，车子不仅是交通工具，也是工作和生活助手。
再说说有车之后的烦恼，如下：1、养车费用。
普通车子一年保险得2000-3000元，维修保养一年得1000元往上，再多就是看开车水平了，停车费得4000左右，如果违停那就另说了。
2、停车难。
繁华市区，尤其是商场、医院、学校，普遍存在这个问题。
有时候开车半小时，找停车位半小时。
3、堵车费心。
这个主要是堵车时段和路段。
总体而言，有车之后你会发现还是方便多了，好处大于烦恼。
