非常感谢大家的提醒，虽然开的过程中有眼一闭心一横的情况，但确实也是在认真磨炼自己的车技，希望有朝一日能够看得准每一次错车。
自己本身对车一窍不通，目前为止家里买了三辆车，全是对象折腾的。
三辆车基本涵盖了三种类型，虽然本人并不懂车，却是内心细腻（koumen），懂得深入浅出的分析自己的驾驶感受（主要是xiuche的感受），所以简单分享，希望给即将买车的小伙伴一点建议。
要买自己的心头好。
这个“心头好”并不见得是最梦想中完美的车，而是最适合自己的。
家里第二辆车是丰田雷凌油电混动版，也是我的练手车。
买这辆车的理由很简单，摇到了混动车牌，而这辆车是老公眼里可以上这个车牌的最佳性价比。
买了之后果然没有让人失望，首先是省油，空箱92号汽油加满250块钱左右。
加一次开好久，完全不心疼油钱。
其次车身小巧，灵活，一般对于没有把握的错车，眼一闭心一横都能过去。
最后，好修，单位附近家附近都有4S店，想去哪家修就去哪家修。
为什么对修车这么了解呢。。。
因为一开始就说了是练手车，根据不完全统计这辆车被我撞过树、撞过摩托车、追过别人的尾、撞过隔离墩。。。
非常欣慰的是没花多少钱修好之后它还是辣么省油、辣么灵活、辣么好修。。。
总之就是我的心头好，开起来完全无压力，一上车一脚油门再一脚刹车我就是马路上最靓的仔啊！！
相比之下新买的小红车就显得娇气了很多，不过据说是老公的梦中之车，来自所谓的意大利轿跑制造商的阿尔法罗密欧Giulia,打折买的，据说百米加速怎么怎么样，据说马路上超车完全无压力，据说驾驶者感受一流。。。
不过对我来说。。。
马路上我还是开60，还是顺着一条车道开，还是一脚油门一脚刹车，倒是真的不会一耸一耸的点头了。
不过开上它我始终都没有辣种我就是最靓的仔的赶脚。
因为我了解。。
加油得加95，加满油怎么也得500左右，修车得跑好远的4S店，关键是据说一个大灯得上万，写到这里我的心抽搐着疼了一下。
所以每当开着这辆娇气的小车车，我的心总是揪着的，别说眼一闭心一横错车了，就是弯小了点儿我也得倒一把再拐。
虽然小红车看起来真的比雷凌帅的不是一星半点，但是这种充满了压力的驾驶体验总是让我在开小红车时开始怀念雷凌的好。
所以，买车别人看起来你开着帅不帅是一回事，自己心理体验是另一回事，哪一回事更重要，就要自己权衡了。
反正对于我这种抠门的人来说，省油好修抗造是最好的了。
-------------更新-----------------------有知友问另外一辆车，既然写到这里了就写写第一辆吧，我认识它的时候已经是它服役的第四年了。
第一次见它的时候，我的心思完全不在它身上，甚至一度以为它是银色的。
一直觉得普通的银色车缺少高级感，所以甚至以为车的主人品位不佳。
当然了，被迅速打脸，这是后话了。
见到它的第一天只是匆匆的一面之缘，那是我第二次见他的主人，我们聊天结束后，他的主人迅速钻进了它，砰的关上门，噌一脚油门就走了。
当时我心想，这次相亲也黄了啊，这小伙子简直就是迫不及待要跑。
不过倒也没觉得很苦恼，只是悻悻然走回宿舍做别的了。
以后的日子里我经常回忆起这个画面，一边回忆一边埋汰它的主人，太不懂风情。
如果觉得姑娘还不错的话，难道不是应该摇下车窗，挥一挥手，表示一下离开的不舍吗？
怎么能一脚油门就跑了。
虽然嘴上在埋怨，但其实认识它的主人久了之后就知道，这就是他的开车风格。
一上了车，不管他的肚子多大，都会变回曾经的那个追风少年。
哈哈一波回忆杀之后介绍一下小白。
对的，其实它是白色，雪铁龙C4L，驾驶体验不错，狠踩油门也会有推背感。
相应的，油耗并不低，记得当时百公里十个油左右。
个人感觉各方面都比较普通，不太快也不太省油。
政策原因已经送给少年的老丈人了。
至于少年的品位，还是很不错的，毕竟，现在我们的娃都会叫妈妈了。
