90后女司机一枚，驾龄超10年，里程超30万公里，讲讲我买车前后入的坑，奉劝大家慎入，否则后悔都来不及！
这篇干货，条条是坑，谨慎观看，小心心脏，作为一个不合格的女司机，含泪写下买车、开车、养车和卖车的经验，希望能帮到广大车友。
‬第一条，关于“买车”我们要注意的事项：1:“穷人”别买车，不解释，自己去体会。
2:亲朋好友推荐的“好”车，不会好，因为坑你没商量；陌生人吐槽的“差”车，一定差，因为他们都被坑过。
3:50万以下的车，能全款就不要分期买车，4S店就喜欢分期买车的“傻瓜”，因为贷款买车，套路满满，防不胜防，不信？
可以跟销售说“全款”买车，如果她的脸色不是180度大转弯，我把车吃了。
4:裸车落地价10万以下，就别做合资车的梦，基本都是“丐中丐”版本，国产车的选择也很多，当然国产车跟合资车最大得区别在3-5年这个阶段，3年内国产车不输合资车【但是有款国产车，二手贩子都会颤抖，你知道说的谁吗？
】5:第一辆车一定要选轿车，哪怕10万的轿车都比20万的SUV舒服，同样的预算，SUV性价比没轿车高，因为SUV竞争小，车企定价虚高水分大。
6:哪怕一家四口2个孩子，也不要买6-7座的SUV和MPV，5座足矣，因为一家人凑齐出门的机会少之又少，因为全年365天基本大部分时间就司机一个人，不在乎油钱、家里几辆车的飘过。
7:别买新车型，不出几个月就会掉价，关键车型不稳定，可能成为“小白鼠”。
要买老车型，性能稳定，安全有保障，最好在更新换代的时候出手，性价比最高。
8:别买小众品牌、冷门车型，买车的时候可能优惠多多，等维修保养的时候，就知道零配件有多冷门了。
9:同款车，中配的性价比最高，不要花高价钱买“鸡肋”配置，比如全景天窗、自动启停、手自一体等。
有些配置后期可以加装，但不是所有配置都能加装的，比如说：发动机、安全系统等。
10:不要买手动挡，重要的事情说三遍！
11:第三者责任险，最好买100万起步的，车子开的年限越久，保额买得越大，因为富人都是买最高保额的，哪怕一辈子用不上。
12:五年内别碰电动汽车，电池问题不是一朝一夕能解决的，至于车企吹嘘的500公里续航里程，实际使用得打6折，关键买了电动汽车人会莫名焦虑，价格水分还大。
‬第二条关于“开车”要注意的事项：1:上车前，什么都可以不检查，轮胎一定要看看，有没有漏气、鼓包、扎钉，特别是计划走高速，更加马虎不得，另外也是排查车周围有没有安全隐患，比如说小孩、小猫小狗等。
2:不要穿高跟鞋开车，那不是漂亮；不要单手握方向盘，那不是帅气，这些都是拿自己和别人的生命开玩笑。
脚跟落地，以它为圆心，不给油的时候，脚就放刹车上，要把一万种紧急刹车的可能考虑进去，刹车就能条件反射。
3:不论旁边有车没车，只要变道就要打转向灯，就像上车系安全带一样，往往追尾事故都是前车肆意妄为的变道，殊不知后车可能是女司机、新司机。
4:高速跟车，车距保持150米；市内跟车，车距保持一个车身；红绿灯跟车，保持1.5米，防止前车溜车，旁车加塞。
5:市内开车离公交车、的士远一点，不要跟它们抢；高速上离大货车、油罐车远些，能超车就不要犹豫。
6:绿灯读秒小于1的时候，不要试图加速通过，尽管这时候还有3秒黄灯，但这个时间段是事故高发期，因为你不确保前车会不会突然来个急刹车不走了，而你是抢时间加速通过，追尾就在所难免。
7:从停止的公交车左边过的时候，切忌减速，这个时候极有可能“鬼探头”，因为很多没开过车的人，觉得车会让人，所以压根不会左顾右盼，加上公交车挡视线，然后悲剧就会发生。
8:右转↪转小弯，左转↩转大弯。
各行其道，不要随便变道、加塞，遇到侧车强行加塞，让一让无妨，如果速度过快，来不及避让，那么“减速不让道”，不要乱动方向盘，否则撞到旁边的车，自己全责。
9:下雨天、夜晚开车走行车道（中间车道），最好别超车，如果迫不得已，先用大灯闪下前车，再打左转向灯超车，超车要“快准狠”，不要犹犹豫豫，反而容易出事。
10:在高速路上，太慢或者太快都很危险，长时间低速占用超车道，无异于害人害己，哪怕慢车道也不能低于60km/小时。
11:高速路上过服务区的时候，一定要减速，不要超车，防止服务区的车辆突然变道。
12:节假日最好别上高速，比如中秋节、国庆节等，因为菜鸟司机太多，事故高发期，能开导航提前打开，这样看到红色区域能提前预判堵车的位置，双向车道有交通事故，不要试图拍照观望，有可能引起二次事故。
13:不要开斗气车，不管是市区还是高速上，更不要去别车，那样无异于谋财害命。
14:高速开车喇叭没用，要学会正确使用灯光，比如说要超车了，先大灯闪几下前车，然后打开左转向灯，基本上前车就知道你要超车了，素质好的前车司机会主动向右靠，把左边的空间尽可能就给你。
15:高速夜间行车，不要碾压任何物体，哪怕肉眼看到是垃圾袋，遇到路况不明，走灰色不走白色，因为白色反光多半是大坑。
16:长时间高速开车，连续开4个小时一定要进服务区休息半个小时，不管你累不累，身体的疲劳会让反应迟缓，而高速事故往往就零点几秒。
17:闪灯暗语，闪一次是提醒前车该动了，闪两次表示无语、愤怒，闪三次代表提示对方有危险。
18:如果事故无法避免，能撞车不要撞人，能撞便宜的车，就不要撞豪车，因此平时要认得豪车长什么样子。
‬第三条，关于“养车”要注意的事项：1:买车后才知道，车要加油才能跑，关键油价涨的时候要跟国际接轨，跌的时候就是国情不同，五涨一跌最终价格就这么上去了。
2:买车后，新司机关心油耗，老司机关心停车费，方圆几公里最便宜的停车场牢记于心。
3:过了首保，不要去4S店做保养，费钱，套路满满，他们会给你一堆保养券，关键这些券只能做指定的保养项目，有些就是忽悠车主，比如发动机清洗，新车真没必要做。
4:要用全合成的好机油，这个钱不要省，一万公里换一次机油不会出问题，保养手册说的5000公里保养就是坑人的。
5:车辆保养最好盯着自己的车，有些4S店或者修理店，换机油的时候给你偷梁换柱，以次充好，还有的直接减量添加，事后把剩余的装在一起再卖给别人。
6:按保养手册做项目基本不会有错（除了换机油），不要被4S店忽悠做一些可有可无的项目，现在卖车利润很薄，那多员工要养，工资从哪里来？
7:在4S店做保养省心但不省钱，在街边维修店做保养省钱但不省心。
8:玻璃水完了可以自己换，非常简单，不要在无水的情况打开雨刮，那样伤电机。
9:长期加低标号92号汽油，偶尔加95号、98号对车没有损伤，就好比穷人吃河虾，偶尔去吃波龙大龙虾一样。
反过来长期加好油的汽车，就不要加错了低标的油，严重的情况会让发动机瘫痪。
10:燃油宝没什么用，所谓去除积碳就是图个心里安慰而已。
11:遇到狗狗在轮胎撒尿，一定要用特殊消毒剂处理，去除狗狗做的记号，因为它们拉尿只有0次和无数次，时间久了对轮胎多少还是有腐蚀的，哪怕轮胎工艺越来越好。
‬第四条关于“卖车”要注意的事项：1:4S店所谓的旧车置换补贴就是坑人的，他们收你的旧车也是转手卖给二手贩子，但是你置换后，买新车的优惠就会少很多，最后羊毛出在猪身上。
2:卖车一定要找正规的二手车市场，而且要货比三家，最好带懂车的人去评估爱车。
3:事故车就不要卖给小白了，尽管挽回一点经济损失，但是可能害了一个家庭。
‬买车后，这些“是真的吗？”
1:自动启停真不伤电瓶吗？
真的伤，只要用电瓶就避免不了，尽管汽车上的自动启停有独立的电瓶，但经常开关就会有损耗，电瓶容量也会衰减。
2:定速巡航真能解放双脚吗？
确实可以解放双脚，但基本上你没机会用这个功能，比如说高速过节大堵车，市内堵车，压根没机给你使用，关键这个功能还得克服心里障碍。
3:怠速开空调真会中毒吗？
会，夏天有这样的悲剧，就是有人在车上睡觉，开着冷气，这样时间一长车里就会有大量的一氧化碳，这气体又是无色无味的，外人看到车里有人睡觉，一般也不会打扰，这样就容易出事。
4:夏天把小孩留在车里，真的会热死吗？
会，要知道汽车在高温下暴晒，温度会达到6-70度，这个温度别说小孩，就算是大人都受不了，千万不要把小孩单独留在车里，特别是女司机。
5:全景天窗真的是鸡肋吗？
真的，不光鸡肋，而且危险系数增加，关键全景天窗保养维修的成本也很高。
6:车企说电动汽车续航500公里，是真的吗？
在理想状况下是真的，但是普通人正常使用一般只能开300-350公里，而且只要到100公里续航的时候，人就会焦虑。
7:车辆真的不能随便借人吗？
真的，真的，真的，谁借谁后悔，出了事哭都来不及。
哪怕借车的人跟你签协议，让你免责，也没有用，事故的第一责任人就是车主。
结束语！
有些事，不用等到买车后再知道，我现在说的，有些是亲身经历的，有些是身边朋友的案例，买车后有很多坑值得注意。
当然，我说的不代表100%是对的，但多少还是有参考意义，如果有异议可以留言探讨，毕竟群众的眼光是雪亮的。
