1、什么百公里加速、什么自动档挂挡柔顺、什么发动机启停技术、什么静音、什么省油钱、什么省保养费、什么低故障率，在电动汽车面前都是渣渣。
如果不是因为续航，电车各方面秒杀同档次油车很多倍。
开过电车，觉得那些刚需、摇不上油车号，又犹犹豫豫不想转电车的人很蠢。
本人身边各种犹豫最终买了电车的人，最后都“真香”了。
另外，开惯电车会觉得，那些把车弄得嗷嗷驴叫加速冲出去超车的，自以为很帅实际上就是个傻缺，悄无声息一剑封喉似的加速才过瘾。
2、电动车因为电池的缘故真的很重，比如秦EV，一辆A级车就1.7吨，B级油车如凯美瑞也就1.5吨。
好处是底盘很稳，坏处是如果没有动能回收，刹车会很累。
3、以前觉得车的颜值很重要，丑了不想开出去，极度看不上丰田本田。
等开了车，才发现光好看有个屁用，各种小故障和高油耗、高保养费用才让人头疼，丰田真香。
4、因为有这层车皮包裹，路上开车的人比现实中的人表现出更多的本我，所以各种抢道、加塞、乱并线的本性就更多的显露出来了。
路上总有些人，除非哪天他出车祸被撞死，否则永远不会规规矩矩开车。
5、以前觉得动不动就女司机怎么怎么样是完完全全的偏见，后来才觉得女司机确实是马路上的非人类。
能把车开好的女司机有，但是太少了。
6、路上刮蹭、追尾等小事故，根本的原因都是一个词——着急。
7、车上的视野比车外差太多了，那些骑自行车或步行乱抢机动车道、不避让机动车的，要么是没开过车，要么就是不想活了。
一直怀疑自行车后面带孩子还不避让机动车的，他们的孩子真的是亲生的吗？
