我买了一辆二手的高档车。
就在思考，市面上为何会有那么多二手豪车，都是来自哪里？
做了一个系统的调查研究。
随口说几句，想到哪说到哪，请见谅！
那么二手车到底优势何在？
有哪些不得不说的行业潜规则？
面对市场乱相，该如何擦亮双眼挑选二手车？
二手车交易市场风生水起，大潮涌动，从以前市场从备受冷落到近些年青睐有加，现在更是野蛮生长，发展空间非常大。
中国汽车流通协会，曾经公布了一组明确的数据。
2017年中国二手车市场成交的车辆有多少辆？
480万辆，按这个数字，有关部门提出预测，它的增长率会在20%~25%。
也就是说一年后的二手车市场，有可能成交数额是600万辆到650万辆之间。
市场空间巨大，它的增长说明中国人对汽车的消费，从新车时代开始进入二手车时代。
以前私家车刚流行的时间，90年代末21世纪初，好多人买车非新车不买。
认为二手车都是报废车，因为当时经济条件有限，谁刚买新车就卖！
肯定是开的不行了再卖，或者有什么极个别特殊情况。
可现在再看，二手车和报废车之间根本不是一个档次。
因为经济条件好了，很多人换车也快，有的新车开不了多长时间，过了新鲜劲就卖了。
很多人意识到二手车有诸多的好处，所以愿意选择二手车。
间接把二手车市场催生的红红火火。
买二手车有什么好处？
汽车是个消费品，无论多好的车，只要上了牌照，进手了，立马就算二手车，价格直线往下掉。
像过去玩的摄影器材，最新的照相机尼康2084。
在商店摆着比方卖价1万多，进你手马上落20%价，1万元就变成8000元了。
是消耗品，进手就不值钱，所以二手车比4s店买的新车要便宜多了。
普通车型便宜几千块钱家常便饭，便宜上万常有的事儿。
中高档车便宜十几万到几十万的都有。
所以买二手车首先一点，划算便宜。
有人测算过新车进手，同一年折旧20%，第二年折旧到35%，第3年可能就超过50%了。
所以二手车在经济上是划算的。
其次从手续上来看，买好车，车船购置税就是挺大一块，几万块钱，有的高价车甚至超过10万。
二手车有个好处，不管新旧什么程度，起码车船购置税不用交了，这就能省一笔钱。
还有其他的，像全额保险，你也可以不用交，最终的二手车买来，只需要交少量的过户费就可以了。
所以这就省了相当多的钱，有人一年能换四五辆车，如果买新车的话，折损的幅度非常大。
因为购置税，保险，上牌照，这些钱都会亏掉。
如果买二手车的话，这些钱都可以省下来，亏损的幅度就很小。
所以买二手车经济划算省钱。
第二个，同样的钱买新车，选择面就非常窄，比如说手头有40万，买一个低配置的奔驰宝马，也只能选这样的。
可要是买二手车，那可不一样，二手车价低，选择面一下就宽了，很多车型都能选，甚至可以买豪华车型。
二手车还有一个好处，能多尝试几种不同车型，体验驾驶不同的车型。
如果是新车，想都不敢想，太贵了。
第三个好处，配件好弄，一般二手车大多都是两年前的车型。
凡是新车刚上市，经常出现配套的维修保养零件更换很麻烦，有的还不好弄。
但二手车多数是两年前的车型，在维修各方面零配件已经很完善了，这方面不会出现大的问题。
第四个好处，很多人刚从驾校学会开车，驾校教的再好，也不能代替实际上路。
如果买新车，磕磕碰碰划伤，是时常出现的情况，对新车损耗太大。
二手车就是一个非常不错的选择，价格低耐摩擦，先买辆二手车练练手，等车技好了再换新车也非常不错。
这买卖的过程不会损失太多钱。
如果新车，买来练一段时间车，再出售，这差价就大了，损失就非常大。
所以选二手车好处非常多，经济划算，零件容易，选择面宽，刮蹭也不心疼。
正因为有诸多好处，现在越来越多的人愿意选择二手车，二手车市场才逐年走俏。
那一般市场中，谁才是二手车的消费主力？
谁又是卖家源头？
小小车市蕴藏着怎样的人情百态？
现在越来越多人愿意选择二手车，买二手车的都是什么人呢？
其实25岁到35岁之间年轻人是主力军，愿意选择二手车。
他们有经济实力，观念也相对开放，愿意选择性价比高的二手车。
如果再年轻点，十八九岁二十出头，别说新车，二手车自己掏钱也买不起，往往都是父母亲戚朋友赠送的。
送礼自然多数是新车，所以这个年龄段的人，如果有车，多数开的都是新车。
再46岁以上，岁数大的人，一般不怎么愿意接受二手车。
这个年龄段，相对经济实力不错，有一定的社会地位，开辆二手车没面子。
所以中国二手车消费的主力军，是25岁到35岁的人群，这是最主力的人群。
这里边又有不同的情况
第一类人是图便宜，经济划算
第二类人是刚学车，买二手车练练手。
第三类人是私营业主，私企业主，不少人刚开始创业，手里面钱不多，如果真买一台豪车，法拉利，保时捷也不现实，而公司需要一辆好车来充门面，接送客户，显的公司有实力，有利于公司发展业务。
所以不少私人公司的老板愿意选择二手车。
还有一类人挺特殊，就是玩车族。
这些人往往有钱有时间，他们愿意玩新车，琢磨车。
可是如果都去买新车，花销也非常大。
二手车市场选择面宽，今天玩这辆车，新鲜劲儿过了，过几天再换一辆别的车，再尝试一下不同的车型，把之前的车卖掉。
所以玩车的很多人，天天跑二手车市场，今天换一台这个车，明天换一台那个车，能尽量减少车的成本，多尝试不同车型的驾驶体验。
我认识几个朋友玩车的，人家可是奔驰的各种车型，宝马各种车型，保时捷的各种类型。
这些车基本都尝遍了，要是在4s店里面买，得花非常多的钱。
把这些车都放在家里车库，也放不下，太多了，选择出售只能降价。
如此一来，二手车随来随走，省钱省事。
所以上面说的几种类型，才是消费二手车的主力军。
一般都是什么人把二手车往外卖呢？
这个简单来说，全国汽车保有量几亿辆，有的人一开始经济情况有限，买了价格低的车，后来经济条件宽松，想换好车了。
可是原来的车，还没开多长时间，离报废年限还远，如果扔了，太可惜，就会送到二手车市场把它卖了。
有的人到4S店买车，以旧换新，自己的旧车折价给4s店。
直接把旧车开过去，人家给你估价，卖的钱顶新车款的一部分了。
4s店的这项措施，也极大的方便很多买新车处理旧车的人。
这些人是二手车市场提供货源的主力军，置换旧车购买新车。
新车置换，像有些高端品牌，甚至多一半主要依赖于新旧车置换资源。
还有一种情况，有的人说去看二手车发现有露天的，各种各样的旧车停那儿。
可二手车市场也有带展厅的，展厅里的车和4s店也没什么区别，都是全新的车。
二手车怎么会那么新，看里程表，才跑1000公里，刚过试车阶段。
新车刚买来，还没过试车阶段，又卖掉，怎么会有如此奇怪的现象。
卖车的人难道脑子有病吗，还别说，真是有病。
他病在哪？
有的人给别人送礼送台车，人家也不缺车，于是转过来送二手车市场卖了。
送礼肯定送新车，而收礼的人不缺车，就开到二手车市场卖了。
现在世风日下，某些大款想泡女孩，买辆豪车送给女孩。
到手之后，这女孩不喜欢法拉利，人家喜欢保时捷。
就只能送到二手车市场卖了。
还有很多行贿送豪车，对方同样也不缺车，最后也只能拿到二手车市场卖了，其实这两种情况非常多，非常普遍，还有商业抵押豪车也很多。
二手车市场展厅里面高级的豪车，大多都是这样来的。
所以二手车市场，别看只是一个卖车的地方，社会人间百态都隐藏在其中。
这种车，即使在二手车市场，价格也不会太低，可能只比4s店少了车船购置税这些，车价上最多也就能少个五六万，但这已经是很大的实惠了。
当然还有一些二手车，不是正大光明的，出租车，事故车，报废车，泡水车等等。
不能在市场流通的，或者已经接近报废年限的。
把它翻新一遍，重新喷一层漆，拿到二手市场去卖。
有的索性就是报废车改的，这是隐患非常大的一类车，报废车改一下上道非常危险。
据权威媒体报道，我国每年约有60%的报废车辆，流入二手车黑市。
一些非法商户为了赚钱，把报废车的零部件拆卸组装，通过翻新美容等手段。
让这些本该被送入冶炼厂的报废车，流入二手车黑市重新上路。
毫无疑问，他们给二手车购买者以及道路交通带来严重的安全隐患。
二手车市场在经营过程当中，出现了很多乱象，很多人买一台二手车，虽然图便宜，可往往心惊胆战的，不知道车到底是什么来路。
有人想找个二手车评估师，实话说现在二手车评估师根本不能信，他们和卖车的直接勾搭到一块，坑起人来更是不眨眼。
风险和收益城正比，懂技术，懂行，懂车，可能就淘到宝了，不懂有时就要加倍留心了，容易被骗！
