1、高速公路上，在超车道慢速行驶是自杀行为。
如果你觉得开慢点没错，那请你去货车慢速道。
2、高速公路上，入口并道处和下口并道处，连跨两车道以上是自杀行为。
3、高速公路上，如果前方突然出现有车密集聚集（比如出现事故修路等导致的压车），记住第一时间开双闪并均匀减速，千万不要急刹车。
并，把大部分注意力放在左右反光镜和后视镜上，观察后方来车是不是已经发现你车的异状，如果后方有大货车（包括其他车）跟你同车道并没有明显减速和其他反应，适当考虑是否变道保命。
4、高速公路上，如果前方突发事故，或者局部占道维修，记住，如果可以，尽快通过这个地方，别好奇心太重，你会后悔的。
5、高速公路上，如果你觉得想瞌睡，马上去服务区休息一会，为了你老婆还是你的老婆，为了你的孩子还是你孩子。
6、高速公路上，千万千万不要和大车长时间并排行驶。
7、不管在什么路上，别跟在货车罐车工程车后面。
8、别开斗气车，除非你有钱，还有9条命。
9、高速公路上，超车尽量从左边，并多闪几次大灯，按喇叭一般情况下前车听不见。
10、超车要快，要干脆。
拖泥带水，犹犹豫豫，做出超车动作却不超车，是自杀行为。
还有，超车，要对自己的车有一定的了解。
一脚油门下去，是不是能达到要求。
11、高速公路上，如果碰到慢速并和右边货车并道行驶的，别急，别斗气，左窜右窜寻找超车契机的行为是自杀行为。
这种情况下，只能优雅的问候对方。
12、高速公路上，长途司机很多都是在凭本能和意念在开车，你看着他在眼盯着前方，手捧着方向盘，其实他已经睡着了。
13、所以，千万不要去别车。
14、适时开灯，各种作用的灯。
你是在拯救自己，而不是为了方便别人。
换句话说，你能不能看着别人不要紧，开灯是为了让别人发现你。
自动大灯（AUTO）是个好东西。
15、别过高的自信自己的驾驶技术，让别人撞不到你才是真技术。
16、红灯最后几秒的时候，如果你觉得好像过不去了，那就干脆松开油门，别抢了。
你再着急，也没有非机动车辆和行人着急。
你懂的……
17、相对于行人，非机动车辆更值得你关注。
包括但不限于三轮电动（或燃油）车，二轮电动（或燃油）车，各种助力车，还有目前让人一言难尽的微型四轮电动车。
原因很简单，相对行人来说这些车的机动性和弹射起步能力强啊！
防不胜防啊！
18、如果在市区拥堵道路出现了事故，只要没有人伤或亡，而且你的车还能开，请拿出你的手机迅速拍照或视频，然后把车开到路边，报警和保险公司。
如果你用的老人机不能拍照，那就先别急着揍对方，让他拍完照再揍。
如果你俩都用老人机那就看看周围有没有监控。
如果啥都没有，那你俩就放下偶像包袱，痛快打一架吧。
19、刮掉点漆就把车停在原地，然后俩人要么吵架要么默默抽烟，就那么堵着路让后面所有车过不去。
这样的人真不知道该怎么评价。
20、如果在高速上出现事故，假如你还活着，还能动，请第一时间离开道路，去边上栏杆外面，报警。
如果可能，尽量远离事故点。
车上的东西别去拿了，没什么东西能比你的命更重要，等警察来了再说。
记住，不管你在任何地方，拨打110不需要加区号，请直接拨打。
