1.动力很重要。
动力是非常重要的，关乎安全，你超车时能够缩短借道距离，降低被对面车撞的概率，动力很重要一定注意这个，不是让你赛车的。
2.刹车也很重要，这个大家都懂，不多说了。
3.中控台什么是不是皮质还是塑料质不重要，一般十来万二十万的家用车，就是皮质也不会用多好的皮（你想想皮衣多少钱就能知道了）所以这个噱头没啥用。
方向盘要是有皮质哪怕仿皮，握着会舒服些。
4.天窗还是有点用，通风特别是负压通风有用，就是有漏雨的风险。
5.轮胎的钱不要省，全车只有轮胎接触地面，这是身家性命所在，要注意观察定期更换。
6.车越来越普及，为了虚面子去买车，除非商务需要，家用的话没必要。
7.注意别违章，违章扣的钱加油，能跑好几百公里。
8.保险注意买上，对自己也是个保护。
追更还不错，再说一下动力啊，有朋友提到找准时机，降档之类的，这个都没错，比如同样时机下，踩同样力度（就按地板油算）1.5和1.0的车子，超车距离是不一样的，借道超车的地方，多在对面车道待一会，就多一份风险。
第6条不是说不建议家用买车，是说没必要非得超越经济实力买更贵的车，除非有商业用途撑场子什么的，家用的话为个交通工具犯不上。
