1:高速公路上，在超车道慢速行驶是自杀行为。
如果你觉得开慢点没错，那请你去货车慢速道。
2∶高速公路上，入口并道处和下口并道处，连跨两车道以上是自杀行为。
3:高速公路上,如果前方突然出现有车密集聚集(比如出现事故修路等导致的压车),记住第一时间开双闪并均匀减速，千万不要急刹车。
并把大部分注意力放在左右反光镜和后视镜上，观察后方来车是不是已经发现你车的异状，如果后方有大货车(包括其他车)跟你同车道并没有明显减速和其他反应,适当考虑是否变道保命。
4:高速公路上，如果前方突发事故，或者局部占道维修，记住，如果可以，尽快通过这个地方，别好奇心太重，你会后悔的。
5:高速公路上,如果你觉得想瞌睡,马上去服务区休息一会，为了你老婆还是你的老婆，为了你的孩子还是你孩子。
6:高速公路上,千万千万不要和大车长时间并排行驶。
7∶不管在什么路上,别跟在货车罐车工程车后面。
8:别开斗气车，除非你有钱,还有9条命。
9:高速公路上,超车尽量从左边，并多闪几次大灯，按喇叭—般情况下前车听不见。
10:超车要快，要干脆。
拖泥带水，犹犹豫豫，做出超车动作却不超车，是自杀行为。
还有，超车，要对自己的车有一定的了解。
一脚油门下去，是不是能达到要求。
11:高速公路上，如果碰到慢速并和右边货车并道行驶的,别急,别斗气，左窜右窜寻找超车契机的行为是自杀行为。
这种情况下，只能优雅的问候对方。
12∶高速公路上,长途司机很多都是在凭本能和意念在开车,你看着他在眼盯着前方,手捧着方向盘，其实他已经睡着了。
13:所以，千万不要去别车。
高品质生活的选择，每回用车帮你实现“洗车自由”14:适时开灯，各种作用的灯。
你是在拯救自己，而不是为了方便别人。
换句话说,你能不能看着别人不要紧,开灯是为了让别人发现你。
自动大灯（AUTO)是个好东西。
15:别过高的自信自己的驾驶技术,让别人撞不到你才是真技术。
16:如果前方有车压线行驶，要么是傻X，要么是精神涣散了。
不管哪种情况，都按几次喇叭,提醒一下，说不定能救人一命。
想起来再补。
17∶开车千万要“高调”。
注意,不是让你装逼的那种高调,而是让人都看到你都注意到你的那种高调，你要成为别人眼中的前方来车,后方来车,和欲超车对象。
严格遵守交通规则。
这玩意不要以为是为了罚你钱而存在的,它更重要的作用是为了让你安全到家，搂着自己的(或者别人的)老婆睡个好觉。
别开斗气车。
你可以在车里伸中指，骂他她它傻X,骂他她它祖宗十八代，但是你千万不要驾驶车辆来发泄你的怒气。
这个社会,有钱有权都不行，除非你命多。
18:红灯最后几秒的时候，如果你觉得好像过不去了，那就干脆松开油门，别抢了。
你再着急，也没有非机动车辆和行人着急。
你懂的.....19:相对于行人,非机动车辆更值得你关注。
包括但不限于三轮电动（或燃油)车，二轮电动(或燃油)车,各种助力车，还有目前让人一言难尽的微型四轮电动车。
原因很简单，相对行人来说这些车的机动性和弹射起步能力强啊!
防不胜防啊!
20:开车的时候心里想的是:傻X，X你X的找死啊!
。
骑电动车的时候心里想的是:傻X，来撞我啊!
走路的时候心里想的是:哼，一群渣渣。
21∶驾校教材应该修改一下了。
死教条的开车只会导致更严重的堵车和更多没有意义的车祸。
22:如果在市区拥堵道路出现了事故,只要没有人伤或亡，而且你的车还能开，请拿出你的手机迅速拍照或视频，然后把车开到路边，报警和保险公司。
如果你用的老人机不能拍照,那就先别急着揍对方，让他拍完照再揍。
如果你俩都用老人机那就看看周围有没有监控。
如果啥都没有,那你俩就放下偶像包袱，痛快打一架吧。
刮掉点漆就把车停在原地，然后俩人要么吵架要么黑犬黑犬抽烟,就那么堵着路让后面所有车过不去。
这样的人真不知道该怎么评价。
23:轻微刮擦事故不需要保留现场，拍照和视频足可以解决问题。
反而你要是因为一点车漆就给后面所有车堵成狗，那警察叔叔会让你深刻认识到自己的错误。
24:关于放置三脚警示架。
唉，这点真是挺难说的。
非高速公路道路,如果车不能动了,或者情况复杂确实不能移动车辆,请在保证安全的情况下将三脚警示标志放置在规定位置。
如果是高速公路上....反正我第一时间选择保命。
120km/h的速度,后方车辆对你来说就是炮弹。
亲眼目睹一个老伙计在嘉绍大桥南几公里处手持三角架被撞飞。
25:君子动口不动手。
26:如果在高速上出现事故,假如你还活着，还能动,请第一时间离开道路，去边上栏杆外面，报警。
如果可能,尽量远离事故点。
车上的东西别去拿了，没什么东西能比你的命更重要,等警察来了再说。
27:记住,不管你在任何地方，拨打110不需要加区号，请直接拨打。
祝你好运!
28:不管在哪出现问题,先报警,然后再发朋友圈。
29:要像善用女人一样善用后视镜。
30:后视镜加热是个好东西。
31:安全带是个好东西。
副驾和后座也要带。
要和安全带结婚，生孩子也行。
经评论区朋友提醒，再加几条。
32:高速公路上，保持车距=保住性命。
33∶以上很多条的终极意义就是——谨防追尾。
34：请按规定停车,然后尽量在车上放一个挪车电话。
现在停车难是个大问题，如果你被喊来挪车了,请保持歉意和微笑的态度,因为毕竟是你挡了别人的道，骂骂咧咧是要挨揍的。
