稍微回答几个问题哈。
为什么我会说3000公里不到这个数字，去4S店买车的时候一般销售合同里都会写明未满3000公里，什么部件损坏可以进行免费更换或者修理之类的，而我一直强调我想要退车或者换车的原因是因为发动机这个东西凭4S店的维修水平是不可能修理完善的，这一点某马的4S店维修人员自己也承认。
更何况我在购买这辆王牌车型时，是同时购买了各种整车质保和延保服务的，结果就是形同虚设。
其次，3000公里不到车子的磨合期都没有过，发动机就出现严重的缸壁损坏我觉得是件不可思议的事情，而质量监督局的工作人员一直跟我强调人家出厂的时候都有质检合格报告的，你随便怎么闹都是没用的，死了这条心吧，嗯，我认可，但是我就是不认可你4S店只提供一个打开发动机维修的选项而没有任何其他的说法。
最后，在反复和4S店的拉锯之后，某马厂商终于同意免费更换整台发动机，原因是厂商也没有能力修好这台发动机，也就是说，这台发动机跑了2000多公里后就发生了不可修复的损坏！！！！！！！
我真的无话可说。
以下是原答案--------------------------------------------分割线-------------------------------------------真真实实体验了一把三包法，实在是很无奈。
去年四季度购入了一辆某马5系，开了不到3000公里发动机缸壁损坏，导致4缸发动机变成3缸车。
先后送进4S店三次，到了第三次才确定原因，遂要求退车处理，4S店不同意，告知只能打开发动机修理，并且声称愿意投诉就投诉，愿意走消保就消保，无所谓。
后与该4S店所在辖区消保委取得联系，消保委联系人直接称没办法，按照三包法只能修，如果同一个地方修三次还不好可以申请换。
牛逼吧，也就是我的发动机要坏三次才有可能换车，真的要是坏三次我都不知道我还有没有命在。
个人感受就是，三包法本意应该是更多保护消费者的一部法律，当然其中也有需要考虑到经销商的地方，然而这个东西并不能成为你产品质量不好的挡箭牌啊。
作为一款在中国生产多年的品牌王牌车型，出现这种问题本就不应该，还完全不想负责，把责任全部推给三包法，实在是令人无语。
现在想想，我就是脸皮太薄，也应该坐坐发动机盖什么的。
