1.原来真的很多人把马路当自家客厅，在路上优哉游哉，背手信步，或带小孩慢走，或三五成群占据半条马路。
这时候你轻按喇叭，一般都是如梦初醒意识到自己在马路上呢，连忙靠边躲避让行。
然而难免会有SB故意堵你，继续优哉游哉不让行，就是心情不爽，就是要给你们这些开车的人点颜色瞧瞧。
2.虽然买车一年了，行驶里程只有8000公里，开车时间很少，但是每次需要到车时候，都会觉得很值。
这辆车是家里生活水平慢慢好起来的标志，坐在车上会有一种满足感、安全感、舒适感，感觉未来一定会更好。
3.停车是可以不用像科二一样一步到位的，像我一样技术不到家可以下车多多查看，慢慢把车停好。
当然，技术好一步停到位更好。
4.不要跟在一些中老年的摩托车、电瓶车、电三轮车后面，一定要保持距离或者尽早超越过去。
因为对方往往会毫无征兆的拐弯，横穿到对面马路。
5.别信网上一口一句“自动挡毫无驾驶乐趣”、“自动挡就一玩具车”这些话。
如果不是老司机或者真的喜欢那种驾驶体验，个人觉得自动挡更适合我们这些新人司机。
当然我这句话也仅仅是个人感受，合不合适不如自己去试一试。
6.开车是件很累人的事情。
个人开车一小时，补觉两小时哈哈哈哈7.不是高峰期、节假日等，高速路要比国道省道好走舒服太多。
8.默认规则就是老婆和车一概不外借，然而总难免有人无视这个规则而不知廉耻的找你借车，这时候你只需要说不借就行。
9.不小心剐蹭到就不要自己补漆了，相信很多人都没有那么好的技术和耐心补得天衣无缝完美无瑕。
更多的会像我一样，补了后出现色差、不平整、不光滑明亮有光泽，越看越闹心，还不如不补。
10.车是消耗品，落地就贬值，开车磕磕碰碰总是难免的，也不用太过心疼它。
11.
