开车16年。
自己换了3辆车开车无数，曾和朋友合伙搞过3年修理厂。
表示自己当年也被什么铁皮论，皮实论洗脑过。
因为我们那个年代虽说有网络，但资讯匮乏，上网就是有个qq，163，新浪，搜狐什么的，连百度都没有，看个雪村的音乐评书都稀奇。
所以很容易被一些人云亦云或者公关出来的资讯洗脑。
而纵观如今，虽然资讯极其发达，但水军更发达，对于小白来说仍容易被迷惑，哈哈哈。
当年的网站，手机测评才是最火的，没事大家总会上一些类似于“手机之家”的网站，选品牌，看机型，看图片，看配置功能，如同今天看车一样，而车子呢？
都是一些电视台节目里几个自己都没车的主持人在“测评”吧？
那时候哪来什么车评人，车评人还都在努力搬砖赚人生第一辆二手捷达富康桑塔纳高尔（你没看错，高尔！
没有夫）充其量还在纠结赛欧，polo，派力奥哪个好呢，估计没几个人知道派力奥。
因为在当年，买手机都算是大事，身边人咨询一圈，网上查几个月对比好久，出去吃饭聚会，谁掏出来个某型号手机大家都能围一起讨论很久，何况买车？
对于车的认知，是需要长时间实际感悟的，不要像键盘们看个数据就如何如何，拿自己来说，我开第一辆车时，逢人就说1.6是最好排量，超过1.6的都是人傻钱多，要那么大动力有屁用，balabalabala，看看日本车那铁皮，那国家因为资源匮乏，一切设计以节能为主，车轻所以省油啊，听听大众的关门声音！
balabalabala。。。
我为什么会有这种很傻缺的观念？
因为，我，没，开，过，好，车！
我不知道ABC柱跟安全有什么关系，不知道什么横置纵置，什么是适时、分时、全时四驱，前差中差后差以及锁，什么是麦弗逊，双叉臂，双横臂，双A臂，多连杆，扭力梁，拖拽臂，承载非承载，连独悬和非独悬都不懂，更别提什么托森差速器，冠状齿轮，分动箱是什么，不知道麋鹿测试有个卵用（当年ABS才逐渐普及，EPS只有豪车才有），觉得自动挡都是垃圾，手动才是如何如何，(原谅当年我开车的时候，路况出奇的好)。
直到我雨天打方向踩刹车原地打了转，起步给油轮胎打滑，我才知道轮胎花纹怎么看。
后来，我开过了1.82.02.32.53.03.72.0T，3.0T机增双增我才知道动力是什么，它有多重要，平时开车能轻松多少，高速有多舒适，双向单车道的国道山路带点坡度，超个车几乎能救你命！
后来，我知道了方向盘轻不叫操控好，知道了用后驱跑山的乐趣在哪，哪怕是在路上调个头都能体现出后驱的乐趣，知道底盘悬挂的调教以具体体现在路上的差别。
评价一款车，尽量拿具体车型来说，不要动则某系如何如何，这就有点类似于河南人东北人如何如何一个道理，任何品牌都会有好与不好的车型，买车要根据自己的用途为主，有很多人三五年就换车，那你就可以多考虑保值率或操控体验，卖时不亏太多或自己开着爽就可以何必纠结其他？
现在什么车开三五年就得趴窝？
有些人则想一劳永逸的使用以体现出车子的使用价值，那选择时就要多考虑其设计有无缺陷，品控，可靠性等。
可靠性差也未必一定是噩梦，具体看零整比，像比亚迪F3这种，你去4S换一大堆零配件也就千儿八百的，3年来一次，用十年也花不了几个钱。
而零整比高的车型你就得多关注其品控，有无通病或设计缺陷，要么在问题爆发前卖掉，否则后期是挺糟心。
不要轻易傻缺的去否定任何一个大厂（丰田，本田，日产，通用，福特等）的设计和技术。
不要听那些水军车托小白键盘说什么谁碾压深谁甩谁几条街！
那些大厂的实力，技术储备，远超出你的想象力甚至你的三观！
只不过人家是企业！
企业以挣钱盈利为主！
任何技术人家不是能不能做能不能研发，而是想不想的问题！
车企要考虑我研发这个做这个值不值得！
有没有的赚！
生产线多久能收回成本！
多久又能正常盈利，市场活力能维持多久！
国产车企能不能搞V6V83.0T什么的？
当然可以，有些技术没多稀奇，研发投入与回收比是个大问题，花几十上百亿研发出来，量产，卖25w30w起几个人要？
动则“30w我都上320，上英菲，上雷车，上A4了，谁还买它！
？？”
国产车可靠性能不能做好？
也能，比不了丰田还比不了美系欧系那烂质量么？
无非是关键部位零件材料选择了，它能复杂过航空发动机材料？
也别把装配工艺吹太神，鬼子那套指差问错也没那么玄乎，路边修理厂装回去不如拆之前那是必然，没听过大厂冻(液氮泡)，小厂烧，路边作坊大锤敲么？
说来说去还是搞出来卖给谁？
企业想存活的第一步是先定位自己产品力，要说国产车长期做不精的最大原因就是市场太饱满，中低端领域购买基数太大，于是大家都妥妥的分杯羹饿不死即可。
说国产车了，就是凯美瑞雅阁帕萨特这种畅销车车型，2.0或低功率永远占销量95%！
2.5或2.0T高功你看看一年能卖出去多少？
这就是为何国产雅阁不生产2.0T➕9AT还是10AT，生产线本都估计收不回来！
所以你还会觉得国产车企以前总不研发那个稀奇么？
放你你研发么？
一个卖的好的车型哪怕增加减少一个螺丝（2块钱）一年可能都是几百万上千万的事！
再别说换平台！
换发动机底盘！
他们也知道它的哪些车型好与不好在哪！
他们有牛逼的技术团队，结合生产去做很多经济分析来权衡目前这种状态是不是最稳定盈利的！
品控这个东西是有差别，品控差的车企能不能做好？
能！
但是牵一发而动全身！
到头来还是值不值当的选择，所幸大家都守着自己的特长，你耐用，我操控，他省油，他他走商务路线，他他他运动逼格等等！
日系悬挂软？
开的飘忽？
浅一层的体验感受罢了！
你真做过几辆麋鹿测试去否定一个车系？
你比人家大厂的工程师团队还牛逼？
福特品控差？
人家的发动机和底盘技术有多牛比你知道吗？
它能不能把车做的比丰田还皮实？
能！
这些说到头来都是侧重点不同！
值不值当！
影不影响我目前的盈利！
所以永远不要人云亦云，自己多去体验，客观理性看待所有车子。
也不要过分迷恋品牌，任何品牌都会有比较差劲的车型，稍懂得电脑的朋友更应该懂得性价比这个概念。
华硕的主板好不好？
好啊，但是贵啊，高端产品厚道一些，中低端可能就没有技嘉微星性价比高，不懂的人只是人云亦云听说华硕的主板世界第一，排名第一，于是可能会购买了华硕的中低端产品，殊不知用更便宜的价钱可以买到比它好的技嘉微星，拿具体型号来对比！
哪个品牌没有性价比低甚至智商税产品？
奔驰1.6T买的人也不少，那烂smart当年不一样一群脑缺去买，为的就是能去奔驰4S坐机盖呗，当年有人发帖说听smart发动机声音不好听，没有他的奥拓悦耳被一群人喷，殊不知smart这破玩意的定位跟奥拓是无异的，论微小排量发动机，铃木说第二几个敢说第一的？
后来smart发动机机油乳化问题打脸不？
彻头彻尾一辆垃圾！
当然信仰和b格也是一大因素。
英伟达（N卡）不错，预算不够怎么办？
可以看看装了英伟达GPU的七彩虹耕升什么的啊，只要是n卡就行了嘛。
像奔驰与英菲共同开发的车型，即GLA与qx30，这就是一辆车，三大件总成一样，只是细微调教，局部造型，logo不同而已，qx302.0T211马力低配27万，gla211马力要32万，多出5万logo钱，那就看你如何权衡了，这个时候信仰逼格又占据主导权了，其实在车系里这种换壳换标的东西多了去了。
就好比我一朋友提了科雷傲，数落另一朋友的奇骏，大谈雷诺品牌性能特点，殊不知雷诺日产早都是一家了，与奇骏共用平台，你没看错，同底盘同发动机同变速箱，科雷嘉与逍客同理。
当然了调教肯定也是有差别的，价格差不多的情况下，外观内饰设计元素，甚至关门声都是不同的。
最后呢，一定要试乘试驾，多去店里看实车，试驾不要钱的，适合你自己的才是好的，说不定你通过试驾就能非常敏感的感受出换标换壳车的调教区别呢？
