买车对于大部分家庭里面绝对算是大件，工具属性之外还附加其他属性，而我们又很难像买菜那样买车，车商也深知这些，所以出来带节奏的就多，人云亦云也就有了群众基础。
早些年德国神车铁皮厚，到近几年的日系吹风潮，本质上是一样的，这说明厂家策略非常成功。
说说车评，正如我说的，汽车是大额消费品，目前市面上你能见到的车评人，看似说的是消费者的话，其实说的是厂家的话。
换句话说，这其实是广告，不是测评。
这导致整个市场劣币驱逐良币，说真话的根本没有，谁能带节奏，谁受厂家喜欢，你在各种渠道上看见他的概率就越大。
一些业内所谓的良心，也无外乎是在这个前提下做得不那么明显而已。
真喜欢车可以看看美国的消费者报告，可以看看topgear，你会被颠覆之前的认知。
近些年由于自媒体起来，才有一些声音能让我们听到，比如长测+拆车，让我们动动脑子，就连消费数码产品都有人充值做广告，汽车这么高的门槛，哪些视频观众养的起车评人呢？
车商都不傻，同价格档次上也搞出所谓的特色，避免恶性竞争，除了当家旗舰，钱不到位基本上你都要妥协一方面，成本花在三大件上，就把nvh省成本包装成所谓运动，舒适性差的一逼。
成本花在豪华上，硬件就没那么地道，稍微全面点吧，就弄个全进口，一个愿打一个愿挨，来一个宰一个，走量的款必须costdown。
除了唱白脸的，黑子也多，各种夸大所谓毛病，各种门。
其实吧，在几十年前，汽车都远远没有今天可靠，我们所熟知的按里程保养，历史也比汽车史短很多，而定期保养能极大程度上增加可靠性，远比那些小概率事件影响大的多。
你看身边的“老司机”，连机油都不按时换，这种人的推荐你信吗？
大概率是你买我推荐，我买再看看。
不信留意一下身边买车前看好的车和真正买到的车，很少有坚持到底的，为什么，因为试多了发现跟你原来想的压根不一样，有时候仅仅因为一个牛逼的销售目中无人就能扭转一个人对一个品牌的认知。
说到最低还是预算的话语权大。
买车前的想当然太多了，就比如其实很多豪华车空间并不大（c级车一般都大），甚至有些非常尴尬，但你听过很多人抱怨吗？
因为真买的人不care，空间大的，反而是十五万到三十五万之间的非豪华车，可是没人告诉你啊。
什么所谓小毛病，抛开概率就算有你都未必能察觉，真的开起来whotmcare。
最搞笑是动力，除非常年满载跑高速（这么说最应该在乎的倒是gl8），否则建议别太在乎，城市里，车肉不肉跟动力没毛关系。
还有操控，整天跑盘山公路的，开的都是完全不讲操控的卡车或者客车（其实这几年高速好了盘山公路都不好找），城市里开操控跟你有毛线关系，操控最6的还属出租车和五菱宏光。
整天担心可靠性的，根本不知道哈佛h系列才是进藏主力，各种保养缺失的五菱宏光也不少见，真让你弄个offroad你还未必舍得。
所以百分之九十的人其实都是随着各种节奏用各种感性的巧合加上口袋深度买车的。
甚至那车开了几年都没用到过当初“打动”他下单的那个点。
没人会告诉你不同的车保值率天差地别，没人会告诉你一个车型的保有量对于你的维护费用有多大的影响，没人告诉你倒车影像最实用但商家故意用这个区隔价格等级和用户，当你真金白银买过并且开过几辆车后，你才会有自己的对比。
你才会对你曾经嗤之以鼻的车型换个眼光看待。
最后讲个段子：一个奥拓车主抱怨路上的大奔总是别他，特别不客气，后来他拆迁发了，真买了一辆大奔，上路就和一辆奥拓擦碰，奥拓车主气势汹汹质问，他一脸懵逼后幡然醒悟、原来他妈大奔真的盲区很大，看不见奥拓。。。
