1.保险公司送好多权益！
去4s买车一定要买一年的保险，从第二年开始保费大幅下降（没进保的前提下），然后可以比较下几家大的保险公司费率，权益等等，前两年我买的保险送了500元现金券，3次上门保养，4个面划痕补漆，两次代驾，两次机场停车，商业险价格才3000多，送的我都不好意思了‍♂️2.养车真的很贵！
一年保险4.5k，停车1w（公司7.5k+家里1.8k+平时日常停车若干），油钱2w（按照2.5w公里算），所以我一直建议新入职的小朋友一定先买房再买车，除非对你来说车是必不可缺的工具。
3.有好多功能其实并没有什么用，而些功能看上去没什么用实则大有用处。
个人认为没什么用的功能：天窗、腿部支撑、电动尾门（限轿车）。
有用的功能有：倒车雷达、反光镜折叠、座椅通风，座椅加热对我来说一般，但是对女生来说是冬天的必备功能。
4.开车必须守规矩，虽然不能算是老司机（累计行驶经验也就6年15w公里不到），但是越来越深刻理解行车的规则，现在也是越开越慢。
多抢一个路口，多插一个队并不会让你真的快多少，反而大大增加了发生车祸的风险。
倒不如早五分钟十分钟出行，规划好自己的时间。
同时时刻留意四周情况，遇到车身摇晃，或者突然减速的汽车一定要避的远远的，以免遭殃。
暂时想到这么多，欢迎多多交流买车、驾车经验！
