坐标澳洲，以下是我在澳洲开了8年车的经验，国内几乎可以说没开过。
人生第一辆车一定要买二手车，家里有女人更是如此，车技好了再买新车。
车从停止到启动那个瞬间最费油，能够到20L/100KM。
最省油的是轻点油门匀速走的时候。
想开车省油就要注意刹车和加速的节奏，尽量少刹车又能保持合适的车速，这需要司机的anticipation。
新车折旧非常厉害，尤其是头一两年（估计能有30%）。
家里的钱不是大风刮的建议买一两年的二手车。
变道除了看后视镜一定还要扭头检查盲点。
99%的情况下看后视镜就可以了，但1%的情况不注意足够酿成大错。
个人经历过两次，还好没出事，吓出一身冷汗。
注重开车技术远远不如注重安全重要（从澳洲驾照考试能看的出来，我媳妇考驾照侧方停车没过一样拿到驾照了）。
开车不是开得慢就是安全，要跟随车流速度，如果你在车流前面就要顶着限速开，经过路口或者人行横道要减速。
开车和做人一样，不要以为套了一个几十万的铁皮就可以为所欲为。
变道先打转向灯，人家给你空出来的再变过去。
找停车位谁先打转向灯就是谁的。
碰到道路狭窄双闪一下让对方先过。
能不按喇叭就不要按喇叭（我一年按喇叭不会查过3次），其他司机actlikeajerk并不表示你能做啥，你的生活还要继续。
提醒对方司机变绿灯了或者压线了轻点喇叭即可。
