车这东西也是看个人需求的吧，个人感觉有车之后真香啊。
1、方便逛超市直接开到地下车库的超市入口处，回家直接开到自己住的单元门口，再也不用提着一大购物袋东西累乎乎地走很远的路了。
这点打车和地铁肯定是办不到的。
只要不是长途，说走就走，比如一个假日说去杭州玩，收拾东西下楼开车就去。
一百五十公里的距离，如果打滴滴肯定舍不得，坐高铁还要各种转车（起码是公交--高铁--地铁--走路），幸福感直线下降。
没有车时，会有一种心理，打滴麻烦又费钱，能不去就不去。
有车的话，想找朋友去玩，或者周末会好友，直接约起，所以说他能扩大你的交际圈。
2、归属感带着孩子打出租车和滴滴，孩子很皮，对车也很新奇，遇到脾气不好的司机，还警告让孩子注意别划伤了他的车。
平时在别人车里，自己也很小心，一直警告自己的孩子这里小心，那里注意，生怕弄坏弄脏了别人的车。
而自己的车，孩子想在上面吃东西，随便你吃喝，脏了也不怕，周末洗一洗就行！
在安全的前提下随你怎么玩，不用担心！
这种待在属于自己的空间的感觉，不是绝不是滴滴和出租车能比拟的。
打车就像是在别人家里作客，自已的车就是在自己家里，感受是完全不同的。
而且比较偏的地方（比如目前住的小区）打个滴滴等半个小时是常有的事。
有时候出去玩，在路边太阳下等滴滴的感觉，真的不好受。
而自己有车，出行之前看一眼地图，只要不是很堵车，想去哪去哪。
经常看到有些人说，年轻人不要买车，因为车是消耗品，会贬值的。
又有人在那里算，一年的养车费用多少，拿这些钱打车的话，会多少划算之类的话。
非常不赞同这些观点，除非说这些话的人本身没有车，否则就是站着说话不腰疼。
一个有老婆的人，如果向你报怨：千万别娶老婆啊，有老婆是多么麻烦之类的话，你真的会听他的话，不取老婆吗？
我相信正常人不会听的。
不要给车加上理财属性，它就是个能给你带来各种方便的工具。
它跟电脑、手机、甚至沙发床垫是一样的东西。
就是拿来用的，想理财去买理财产品去。
在自己能负担地起的情况下，自己拥有一辆车带来的方便和幸福感，绝对对得起你花的这笔钱的！
