有车没车区别很大！
先说过年：没车：以前过年，去得远的，也就一家人坐摩托车和去5公里远的外婆家拜年，基本没有啥更远的地方去，然后村上活动参加一下，家里打打牌，就过了。
有车：现在，每年过年拜完年，时间还早，先把车开出来，在路上的时候一家人才开始决定去哪，，，，，，今年是2019年，2016年买的宝骏730。
，车子开出来了，商量去哪，一开始说去湖南永州那边，开了几公里，掉头回了自己家乡的一个景点——神仙湖，去看花海，结果去了一来不是花期，没啥能看的，然后门票还得50，所以没进去，就在外围水库逛逛，散散步，吃东西，这吃的还是家里带出来的，，，，，，没花钱。
2017年也是过年，我们家四个和叔叔家4个，总共8个，但是侄子侄女还小，挤一个位置，满座去了趟黄姚古镇，过年不要门票，哈哈，省了一波，好不好玩不说，至少去玩过，一大家子出去集体活动就很好了。
2018年过年，还是过年，哈哈哈，平时我们兄弟两不在家，所以没出去玩，但是今年哥哥出国读博了，第一年不在家过年，我们三个也hi是先开车子出来，其实能感受出爸妈想找地方散散心，哥哥不在家，心里思念，路上说着想去阳朔，但是太远了，单程就得3-4个小时，老妈说不急，慢慢开，最后10点多才出门下午1-2点真就开到阳朔了，我也是第一次去阳朔玩，只奔西街去，逛了一圈回来，挺好玩的，老爸老妈还有了一点争执，小吵了一架，唉，想哥哥了。
再说买房吧：在桂林买房还是我特意回家开车带爸妈去桂林一起看房了，哥哥和他女朋友，还有我自己的女朋友都是做高铁到的桂林，后面一大家人，三对人，一辆车去看房，说错了，去看房的时候哥哥和他女朋友是坐朋友的车，后面才是一家人，三对人一起玩，在车里面还一起吃我们来桂林路上经过葡萄园买的葡萄，还好，我们的女朋友们都不是那种太骄养的，这时对的车像一个小小的家。
最后说实用了：在家开车出去搞装修，下雨天，冬天，真的是太有效果了，以前开摩托车，开个几公里，冻成狗，穿再多也没有用，如果下雨刮风，那更加惨了，现在真的是不开空调都出汗，衣服穿的多嘛，方便在外面干活，去哪在车里都是热乎乎的，别提多好了。
所以，这车，值，好！
