车买了两年了，我的公司离家里步行10分钟，所以婚后车大部分时间给老公开。
自己一周开一两次吧，所以现在还算半个新手。
开车的最大感受不是作为司机，而是作为行人或骑非机动车的人应该怎么做：夜晚和雨天，我开车看不清前面的路，除非离的很近了才能看到原来那有个人，一般都是跟着前面的车，保持一定车距开，其实并看不到周围的情况。
有时候看到穿深色衣服的人大晚上的慢悠悠横穿马路，真的脑子不好，被撞到是迟早的事。
所以行人晚上或者雨天过马路请一定小心，不要横穿马路！
遇到路口，行人一定看好右拐和左拐的车辆，不要和车抢那么几秒钟，等行人绿灯了再走。
因为车有A柱，真的会有视野盲区。
而且左拐信号灯时间一般短，车会很着急通过，有时候行人以为车不会撞到自己，其实车根本没看到你，而且车速还会提一下。
骑自行车，电动车的人尽量要靠边，有时候对于新手来说，道路窄，非机动车还占道的情况下，司机掌握不好距离，很有可能会挂倒你，后面的车不清楚状况，再压上去，就非常可怕了。
最后补充一个个人的建议，如果开车在速度比较快，车比较多的的路上，突然窜出一只猫或狗什么的，请一定直接压过去，或慢慢减速，不要急刹车！
后面的车会直接高速撞上，非常危险！
