1：买车之后，发现生活半径其实没有扩大想说走就走，想自驾游，想。。。
，都败给了堵车和懒觉2：坐标成都，发现成都三环居然堵车......3：买了车，发现必须要买个车位，不然心里不踏实，万一哪天小区车位卖完了4：上下班更懒了，都是开车，平时骑车、公交车5：有一辆车是真心好，尤其是冬天和下雨天，遮风挡雨，下雨天不会被溅一身泥6：状态不好不要开车，对自己负责，也对交通参与者负责7：不要喝酒，不要侥幸，这很危险，我一同事因为聚会喝了一点，没有叫代驾，就被查到了8：不要理所当然的认为一些事情，比如以为别人看到你了，会让你。
我有一次就是，从岔路进主路，直接往最左车道而去，后视镜看到一辆出租车隔得很远，结果，出租车丝毫不减速，差点追尾......9：更遵守交通规则了，尤其是等红灯，不管开不开车10：停车是最麻烦的，亲身经历，下雨天去医院，如地下室的时候，有个女司机倒车入库，后面的不停催促，她一慌，就把反光镜在柱子上挂掉了......11：再好的脾气，可能开车都会发怒，我想这就是为什么这么路怒症的人了......12：不要开斗气车，上次早上，由于修路，路口拥挤不堪，公交车在我后面一直闪灯，鸣笛，超我车的时候，还把他的车门打开问候了我一下，何必跟小人置气，开的慢我也不愿意啊......13：注意有些公交车和出租车，司机是脾气真大......14：距离豪车，尽量远点，哈哈....15：开车不可一味谦让，过年回来家，在乡村公路上，因为让人，结果右前轮掉进沟里，他过了就开着车跑了，留下我没人帮忙，傻傻的愣在那里16：行之有道，各行其道，这样交通事故会少很多17：养成良好的操作习惯，不要因为看后面没有人，不打转向灯就变道等等18：尽量不要在跟风搞一些乱七八糟的装饰，无论是车内还是车外，比如：驾驶台的各种摆饰，后视镜的小鸭子......19：不用太在意油耗，毕竟安全才是最重要的~~~20：车辆鄙视链一直存在，自己喜欢就好。
买了车之后，发现更渴望换一辆更好的车，哈哈哈暂时就想到这么多，愿买了车的都一路平安，爱你们，记得点赞额~~~
