鉴于评论区有朋友说我是键盘司机，或者说我的这个反向跟趾荒唐，有必要解释一下，正常的跟趾教程是这样的：但在练习的过程中，我发现这样我的脚很不协调，反而反过来之后操作更方便些，于是就在地下车库的坡上来回练习总算搞定了，而之前也有跟趾的老司机帮我找到了我这种不正常跟趾的视频，可参考成龙电影《我是谁》里女司机的跟趾操作：视频大家感兴趣可以去搜电影来看，以下为原回答，也是希望堵住键盘侠们的嘴！
1.跟趾起步，手动挡司机的可玩技巧部门一次团建活动，40人左右，目的地大约200公里的漂流基地，目的地附近有一段非常窄抖的坡道，刚好我们车队在爬坡时，爬上有车下来，没办法，只好半坡停住，慢慢让他们先过。
然后问题就来了，前面两辆手动挡的朋友，有一个是准新手，有一个是老员工了，半坡起步都挂了，硬是整了几次，启动熄火启动熄火（不要笑，那个坡真的很陡，常规操作有点难），后面另一个老司机同事下车后一辆一辆给他们开上去，有点尴尬我呢，不紧不慢，不慌不忙，右脚尖踩油门，脚后跟踩刹车，脚尖轰油的同时，脚后跟慢慢抬起，离合器慢慢放松，轻松起步，车内的朋友都说没想到你竟然也是老司机，美滋滋，哈哈！
2.新手第一辆车总逃不过一些新手定律比如买车后一个月90%会发生剐蹭比如剐蹭后立刻去4s店弄好了三个月之内还会继续剐蹭比如三个月之后还是有可能继续剐蹭很经典搞笑的一个栗子就发生在我身上，事情是这样试验车买到手的第二天，一个玩的好的同事就跟我说，这是你第一次买自己的车把，我说是的，让说，你这一个月注意点，你肯定多多少少会把你的新车刮花的，当时我很自信的否了他，想着哥好歹驾校的时候也都是一次性过的，拿驾照后也间歇性的开过几次车，应该不至于把，就信誓旦旦的和他打赌，要是没剐蹭请我吃火锅，于是交易很爽快的达成了。
MLGD，赌约后的第三天我就在小区地下停车场直接怼到柱子上，前保险杠光荣牺牲第二天，火锅走起3.过减速带时40码的速度震感会小于10码过10码时，通常驾驶员在车内震感较为明显50码时，通常驾驶员在车内震感较为弱化二者的差异体现在速度上，直接反应就是减振器的速度，这也是调校的重中之重同样是过减速带，不同的速度下，轮胎在接触减速带后上跳，假设位移一样，刚度一样，产生的剩余载荷F=k*△s一致剩余载荷一致的情况下，速度不同，对于减振器的速度变化也不一样简单的讲10码的时候减振器对应的阻尼力通常较小，而50码的时候通常较大当以50码的冲击过减速带，减振器产生的阻尼力＞10码过减速带时的阻尼力，衰减也更快速所以这是为什么50码过减速带时通常震感反而弱化的一个原因4.车辆发生事故碰撞后一定要做四轮定位和轮胎动平衡2017年某日早上，开着车车高高兴兴的溜达去上班，右转过后看着前面右侧辅道有一台陆风，距离大约200米左右，个人车速40码的样子，快靠近陆风的时候那哥们儿竟然突然原地左转想掉头，且不打左转灯，我一顿灵敏猛如虎的操作之后，开到了对面车道，架不住他竟对我死缠烂打，毅然冲到对向车道和我鱼死网破，MLGD！
情况大致如下图啪啪啪一顿激情碰撞之后，小哥态度很好下车连忙表示失误没注意看后方车辆顺手递给我一支香烟我不友好提醒了一句小哥，你明明开始没打转向灯怎么现在把灯打起来了小哥，连说对不住而后就是常规操作，我们两人开着这碰碰车以时速10码开到交管所路上吸引了大批粉丝驻足观看定责之后，车就交给了4S店，一周后取取车时，出于对悬架这块的理解，问了下师傅有没有给我做四轮定位，得到师傅的肯定后我拿车走人又继续过了一个周，都没什么事周六准备开车去溜达一圈一上高速车子就不对劲了大约到80码左右的时候，方向盘出奇的抖，当时可吓尿我了而后立马降速到60码左右，行驶到慢车道仔细回想方向盘传动过程中可能出现的原因轮胎动不平衡或其它问题
制动盘或鼔问题
传动轴问题
转向机问题
方向盘管柱松动问回想起一周前的碰撞事故，以上是当时想到的最可能的原因随后临时下高速找到了附近的一家修车店对右侧碰撞后的轮胎做了动平衡，补了两块平衡块满血复活！
回想一下，在碰撞的时候轮胎上粘贴的平衡块应该是由于外力的作用脱落，导致动不平衡，高速时出现抖动！
聊到这儿，简单的说下四轮定位和动平衡的影响因素吧四轮定位会影响哪些1.影响轮胎内外侧的磨损
通常，过大的正前束会导致轮胎外侧磨损，出现锯齿状或块状磨损痕迹
过大的负前束会导致轮胎内侧磨损，形状为锯齿状或块状
2.使车辆行驶跑偏
3.影响整车操控性能但通常，四轮定位参数中客户能调整的只有前束和外倾角，主销后倾和主销内倾因为结构原因是无法调整的！
动不平衡会带来什么影响1.轮胎动不平衡会导致零件异常磨损
2.降低轮胎抓地力
3.加速轮胎磨损
4.方向盘抖动
5.底盘抖动5.开车千万条，安全第一条淹死的都是会水的绝大多数的事故原因与司机直接相关大多数的事故通常都发生在行程的后20%部分，松懈大意是一大原因所以安全驾驶格外重要，安全驾驶中，防御性驾驶习惯，这儿简单的介绍声明：关于防御性驾驶相关的资料部分来源于资料文件，其中的一些小技巧我也没练习或者试过，感兴趣的朋友可以酌情观看，很多部分也仅作参考，选取合适的部分阅读，再不济忽略也可一、行车前安全检查首先，你得熟悉自己的爱车，了解它的动能、轴距、油门踏板行程、行车油耗，轮胎磨损等等别小看这些基本的检查项目，网上有许多血淋淋的高速爆胎事故本可避免的。
二、行车中安全1.距离判断（这部分根据车辆、坐姿、人有差异，酌情考虑）我们把车辆前方分为三个区域，如下图所示绿色部分为安全区域，车辆30s内可到达黄色部分为观察区域，车辆将在5-30s即将到达粉红色部分行驶区域，车辆现行驶区域以下将介绍如何通过车辆左右后视镜判断对方车辆距离及是否处于安全区域。
通过左侧外后视镜判断以左侧外后视镜1/4处划分界限（图中黄色虚线所示），当后方车辆处于后视镜虚线上时，对方车辆据我方车辆约3m左右如对方车辆在虚线右侧，则可大致判断对方车辆距我方车辆9.6m以上通过右侧外后视镜判断以右侧外后视镜1/2处划分界限（图中黄色虚线所示），当在镜中只能看到后方车辆1/2时，对方车辆据我方车辆约4m左右如对方车辆在虚线右侧，且可能刚好完整显示对方车辆时，则可大致判断对方车辆距我方车辆9.5m以上通过内后视镜判断当内后视镜显示对方车辆进气格栅完全被遮挡时，可初步判断对方车辆距离我方车辆约3m左右，此时应及时加速或变道当内后视镜显示对方车辆前保完全被遮挡时，可初步判断对方车辆距离我方车辆约8m左右判断行人安全距离从车内往外观察，行人臀部放好被遮住时，可大致判断对方距我方车辆0.3m，该距离为危险距离，切勿想通过转向避让，需刹停汽车从车内往外观察，行人膝盖放好被遮住时，可大致判断对方距我方车辆2.2m，该距离可减速并及时转向避让从车内往外观察，行人脚放好能看到时，可大致判断对方距我方车辆5.5m，该距离相对较安全，可及时减速并避让2.4s安全距离概念驾车中安全，需牢记一点，与前车保持4s安全距离，4s安全距离=2s基础思考时间+2s车辆长度2s时间为基础思考及反应时间2s时间为车辆长度，车辆长度每增加3m，时间增加1s斜坡、弯道、能见度低、尾随大货车时，与前车距离必须延长一定得清楚自己得车车不同车速下的有效刹车距离及时间这个不难，自己都可以做试验测试假如，你70km/h有效刹停距离为20m，时间为2s，那么当你以70km/h跟车时，安全距离需至少保证45m以上通过后视镜观察后方车辆状态，如遇到后车跟车过近时用点刹提醒红绿灯路口跟车时保持车距，留够一个车位以上距离，用于紧急情况下的避让和反应3.交叉点的概念交叉点即任何车辆或行人能穿过的地方都视为交叉点，交叉点也是事故的高发区域，要时刻保持高度警觉4.预见性驾驶（这部分个人认为最重要）驾驶员在行车过程中，应识别可能的危险信号，对于危险信号后可能带来的危险做出及时的确认及调整驾驶策略。
如前方有玩耍或上学儿童时，应联想到儿童可能会随时跑到马路中间，为此驾驶员应提前减速鸣笛如对面有大型车辆转弯时，驾驶员应预测到，随时会有其它车辆从大车背后驶出，为此，驾驶员需减速鸣笛，观察通过。
5.应急驾驶应急驾驶指在一些因突发事故导致的，如爆胎、转向失控、制动失效、碰撞后车辆失控、路面突变等情况下，驾驶员必须紧急采取的必要措施。
三、收车后安全收车后安全主要针对下车时车外行人及车辆可能发生的安全问题。
这里引入荷式开门的概念，即：一寸、一尺、全开一寸：先开一条一寸款的缝，观察车后安全一尺：确认后车安全后，再开一尺宽度全开：把整个车门快速打开，下车
