1.大排量不省油是错的，我的V8在高速上和某某V6涡轮油耗差不多。。
况且我还少5个档位2.档位不是越多越好，变速箱不是越复杂越好，自动挡维护成本不一定比手动挡高。。
我的4速AOD几乎没坏过，4T60也是，当整个BCM和PCM断电的情况下还是可以继续用电池直接跳EFI模块去开车3.非承载式车身不一定安全，但在低速碰撞下一定是比承载式车身不吃亏4.电子科技不是新科技，定速巡航不是高级配置，空调是选配，行车电脑也不是新科技，而是40年老的旧技术5.车上的很多东西保养损耗件没有所谓的周期，很多都是按照状态，比如空气滤芯，衬套，轮胎，冷却液，电解液，制动油液，制动摩擦片，制动摩擦盘6.空气悬挂不是新科技，1970年的车乘坐体验（注意不是驾乘体验）不一定不比你崭新的1，800刀lease来的S550要来得好。
7.除了四轮定位这种东西需要特殊工具的，几乎所有的保养维护项目都可以在自己的车库里完成8.丰田不一定是最可靠的，被我开坏的丰田一个手都数不过来9.新车不一定比老车省多少油，1989LincolnTowncarEPA油耗综合18MPG,2012LincolnTowncarEPA综合油耗19MPG,况且发动机也从302Ci降到281ci（就是5.0减小到4.6）10.把慢车开快比快车开慢要有趣得多11.别相信行车电脑的油耗，自己那个本子算12.买什么车自己喜欢就好，车是交通工具，没人在乎你开什么车（大陆留学生/某些移民除外）
