1，千万别相信工信部油耗，国产车千万别相信表显示的油耗，相差吓死人。
2，一线二线城市可以的话尽量买合资车，红心人士请无视，不解释。
3，开电池车和摩托车等等的晚上麻烦你们开下灯，就是有路灯也请开下灯，特别下雨天路面湿的时候。
4，高速公路切线别一次切两条线，第二条线的车是隐形的。
5，买车一定要买自动挡，预算不够借钱也要自动挡。
6，白色车容易脏，沥青雀屎什么的很明显。
7，真皮导航后视什么的可以后期加装，无钥匙系统后期加装很麻烦，天窗加装不了。
8，如果车不带自动升窗器，自己一定要装一个，自动升窗器就好了，车买有防盗功能的，这功能坑爹货。
9，别相信贴什么隔音棉止震板的有效果，有效果也只是你心理因素，做全车隔音唯一的效果就是增大油耗，如果遇到技术不过关的还会增加异响。
10，车窗贴膜一定别买特别便宜的，别自己贴，最好找4S店贴，不然贴的时候没有问题，晒两下就起泡啦，特别后膜，如果贴不满意想搞下来，很容易把后面玻璃上的加热线搞掉。
11，安全配置千万别省，别相信别人说的什么日本车皮薄，欧洲车皮厚，买车这个千万别拿来参考。
（这个私人意见，不同意见的可以当看不到。
）12，保险第三者最少100万，别省。
开车在外难免会碰到什么东西，现在别说碰到人了，碰到个花花草草都要赔你个一千几百。
如果20万50万的话真的很容易不够赔。
13，如果车打算几年内换车的话外观别改装太厉害，不好卖。
14，暂时想不到。
