车评看车就行，那些车评人的评论评价当屁放了吧，讲个关于我的小插曲，我的奥迪Q3，偶尔看到车评，系统启动车子后秒开，实际呢？
进车，MMI接通电源到开机能操作要半分多钟，这才是正常启动速度，秒开只适用于电源没断的情况，车评骗死人你的预算以最终落地价为准，不要用预算评论车身价，除非你的预算本身是针对车身价的不要来知乎问车子动力，知乎两百马力以下的都是辣鸡不要在知乎问哪几款车好，永远有加点钱就比现在选中的目标更好的车，最后全款变按揭，每个月给自己增压力给银行送钱喜欢动力看小钢炮，提前定好轿车还是SUV，建议家用B级车或者紧凑型以上SUV，具体看喜好别人的意见毕竟是意见，开车的是自己不是提建议的人，想要适合自己的车，就得有自己的想法并坚持它，有个人评论我一个回答，说他朋友的老爹做主给他买了个Q3，他朋友很不喜欢然后不要就没开，没辙啊，他老子就自己开，然后很憋屈，因为他也不喜欢这车，他只是觉得他儿子开这车更合适然后替他做主了，结果爷俩都不喜欢这车，钱又花了不得不捏着鼻子恶心自己，呐，这就是提建议甚至自作主张替人做主的后果我其实一开始考虑的是国产车，后来家里一些原因需要BBA充门面，就加了预算，看了X1、GLA跟Q3，X1三缸直接拍死，我跟我爸都喜欢GLA的操控，我爸想要我买奔驰，最后我根据空间跟后期养护，我最终选择了Q3，这车我开着很舒服，我虽然有妥协，但综合考虑最终还是自己喜欢的车一定要开自己喜欢的车，这个非常重要，不然会带着“我当初就不该听信鬼话买这垃圾车”的怨气上路，这个怨气正常情况不会发作，只会在堵车、被别等等发作出来，引起路怒症，这个是个很恐怖的事情，一不小心铸成大错就麻烦了！
一定要自己满意的，这个非常重要！！！
