1，天气冷或者恶劣天气的时分，开汽车真的比开电瓶车舒适很多。
2，补漆是真的费事，又贵又费事，特别是你的城市还没有4s店的时候很恼火。
3，油耗其实不重要，反正上下班一个月算下来也就两三百油钱4，在限速60的道路开三四十的车子是真的真的很厌恶，开得慢，还左右晃，很有安全隐患风险。
5，各位千万一定要留意老人和小孩风险等级如下：小孩、老人、骑自行车的小孩、骑电车的小孩、骑电动车的妇女、骑自行车的老人、骑电车的老人。
由于这些人骑车不确定性十分大，毫无征兆的下一秒他可能会串到你的机动车道，特别是在路口的期间，务必减速慢行，一定要留意他们的意向。
6，远离大车，要么超越去，要么离它远一点，给自己留点空间留点反应时间。
7，一定要和第4条的那种车坚持一定的车距，他们可能会毫无征兆的急刹车，追尾全责。
8，一开端以为本人有了车会四处去玩，但实践上刚买那两个月经常去玩的车友，但第三个月后该宅还是得宅，休息和以前一样没事根本不出门。
9，买本人喜欢的车10，洗车其实挺有意义的，一周洗一次，打蜡工具也买了，我喜欢自己入手。
11，买车四个月，被人家剐蹭过两次，都是他人全责。
应了我之前教练那句话，真的防不住他人来撞你，你就停在路边，都有摩托车过来撞已经看淡了。
12，并不需要原地热车，之前看过官方文档说的是待车子启动后，转速降落到一千后，怠速行驶会更好，这样不容易产生积碳。
13，保险其实是可以有回扣的哦14，车里不需求什么装饰，换了皮座椅后，质感提升很大，主要是舒服。
15，远光狗真的很烦16，假如你的资金够，那么马3建议要买2.0的版本，固然指哪打哪，但动力在超车时分有点为难17，很多东西本人换本人保养就行了18，行车记载仪十分重要，拿到车后一定要第一时间装上，假如可以，前后都要装行车记载仪，而且要装停车了也继续记载那种。
19，真的有人会由于你的车是新的，然后趁没人时故意来搞毁坏有些人的心，真的很脏。
刚买一个月，车的后备箱的横梁被人砸凹一块，还有几个中央被人搞掉漆了。
特别气人20，本人的防晒垫用了两次后就没用过了21，在路口不要超车，特别是没视野的时，特别是假如前车过路口忽然减速，多半是规避行人，这时超车大部分都要出事，前几天等红灯时分刚看见这个情况，非常风险️22，开车真的有视野死角，A柱和B柱的盲区，一定留意23，在超车时，退一档，以至两档，这样超车更快。
