感谢大家在这个回答下面分享了很多不同的见解，我想再补充几句话，第一，我从来没有说动力没有用，动力要没用的话0.8的小QQ就该是神车，价格低还省油。
我的意思是个人认为动力对于安全的影响并不是决定性作用，最重要的还是良好的驾驶习惯和意识。
举例有回复说动力好的车哪怕别人追尾也能一脚油门跑走，我想只要有驾驶经验的司机应该都知道，这个操作难度就好比在坠落的电梯触地的一刹那起跳能不受伤一样。
可能那位朋友行，但绝大多数司机是做不到的。
这就属于把动力神话了。
第二，大家讨论的关于国道和山路超车的问题。
不可否认，动力强的车一定会给驾驶员更强的信心，但动力的强弱我并不认为能带来更强的安全保障。
普通家用车之间的差距真的没有专业赛车那么大。
2.5车子2000转能做到的事情1.5的车4000转也能做到，110匹的车子竭尽全力做不到的事情160匹做起来也会很紧张。
开车特别是在国道和山路上，我认为一定不要让自己和车子处于很紧张的状态。
安全的事没有重来的机会。
家里有一段25公里左右的限速60的双向单车道的国道，刚学车的时候开40，拿到驾照的时候开70-80，开了两年车以后能110-120跑完，现在开又基本回到70左右。
现在开车更追求让坐车的家人感受到平稳和安心，想体验推背感的时候就去开两节卡丁车，年龄和大家不同了吧。
如果有钱，我也想上V8V12，但是在12万的1.6和20万的2.0之间，我更愿意拿这六万块钱给媳妇再买辆POLO。。。
原回答：买车前：动力一定要好，油门一定要给力，发动机得是铝的，因为轻，SB才用铸铁的，多重啊，影响加速！
买车后：在市区开车，0-100加速3秒5秒的区别真的没什么意义，只要不怕死，电动车都追不上我的小宝来。
但是我怕死。。。
所以大佬们你们先走。。
有很多知友说动力重要的，山区超车保命什么的。
第一，油门没踩到底、档位没降下去，什么车动力都不行。
第二、我就是在九曲十八弯的山路上学的车，奉劝大家一句，如果是那种需要全油门降档才能超车的情况，山路上请不要轻易尝试！
别把自己的生命用来赌几秒钟的时间差！
该跟车就跟车，不管前车多慢，山路不要轻易强行超车，过去了比别人快几分钟，过不去比别人快几十年！
等到条件成熟再超车，生命永远最重要。
虽然也很羡慕别人的BBA，各种这样那样的功能。
不过真正能随时随地带着我风里来雨里去的，还是我的小宝来，挺好。
