去年19年四月份提的车，天天跑工地，如今跑1.1W公里了，一般来说，这种情况是该做保养了，不保养也不会有危险，但是车会不开心。
回到正题：1.开车不要看手机，容易出事故（补充：需要导航的话可以建议带个耳机）；2.太阳大的话，带个帽子就好，不要装遮阳伞，因为南宁交警不允许这样做；3.充满电可以跑60公里左右；4.买个1.5米长的排插，以防停车位置离插座太远；5.高峰期，从五菱神车到玛拉莎蒂几乎没有你的对手；6.不要走机动车道，也不要逆行，在南宁容易挨罚款；7.雨衣随时备在车上；8.前几年电瓶真的容易被偷，现在情况好多了，但是本人的充电器被偷了几次；9.违章时被逮到，你的车钥匙会被交警毫不留情的拔掉并收缴，自行推车到路边学习站抄交规；10.最重要的一点，开车一定要带安全帽，避免路上那种开宝马、凯美瑞的同学同事认出来；暂时就这么多了，日后再补充，谢谢大家！
————————————————————————分割线2021.3.22更1、洗车之后跟新的一样，有种新车的感觉；2、一个月下来油钱能给女朋友买四支口红；3、让速不让道（非常重要）；4、拔下钥匙后立刻揣到比较安全的兜里；5、上车前和下车后，绕车一周检查很重要（主要是检查轮胎）；6、出门真的害怕堵车，遇到加塞的，尽可能的去礼让；7、出门方便了，以前去远的地方用电车、公交、地铁，半天时间没了；（不过地方停车位真的贵）8、最近喜欢导航的一句话，你已偏离路线，已为你重新规划路线，请在合适位置掉头多好，如果人生也是如此多好。
