首先想强调，想到哪儿写到哪儿，没啥顺序逻辑，并且极度主观。
有不同观点的，欢迎友好讨论。
张嘴喷的我懒得理，别以为我是怕喷子，只是不想对屎说话而已。
1.汽油车的NVH远好于高若干个档次的柴油车，比如下图这辆X3顶配柴油版，相比之下我情愿开汽油的Golf6。
同时，轿车的操控基本吊打大部分同品牌SUV。
我跑了2万公里左右的德国高速，180不飘的SUV，目前只有ML63AMG。
V84.0D的陆巡稳如狗？
不存在的。
2.多缸大排量自吸就像毒药，越开越回不去，如果还是高转速，那就太销魂了。
同样性能的情况下，不考虑燃油经济性，优先选排量大的自吸，次选排量大的涡轮或者机增，万不得已才是小排量涡轮（3.0以下增压）。
由于还买不起F12这种极品，下个车我的靠谱目标是V84.0TT。
再多啰嗦点打个比方：小排量涡轮车再快，地板油起步感觉是被踢出去的，但只有那么一脚。
大排量自吸多踩点油门，感觉是一直被推着走的。
这台VQ37VHR，220的时候你踩到底，照样还有明显推背感。
3.德国车美国车不一定皮厚，日本车韩国车不一定皮薄，一分钱一分货总体来说是真理。
另一个决定因素是厂家的良心。
下图后车在我等红灯的时候以40的速度怼上来。
10多万的美系车，龙门架变形，水箱洗白，发动机下沉，修了4万，我修了6000换了后杠，排气尾喉和雷达探头，内件和尾箱无任何变形。
当然，20多万的凯美瑞和雅阁皮薄的事实也是洗不掉的，雷车好一些。
有这么厚防撞梁的新款德系轿车估计50万起？
4.排量大的车不一定油耗高，排量小的不一定油耗低。
开得温柔不一定油耗低，开得果断不一定油耗高。
还是要看车重、变速箱、发动机技术和司机开车的风格。
我爸司机开1.8T帕萨特领驭，综合油耗14L，我开就11L，我开3.7经常地板油综合也只有13.3L。
在德国高速上，1.4T的高尔夫180巡航，油耗是12L，VQ37这个速度巡航油耗低于11。
5.温柔开车很多时候是伤车不是爱车，该狠狠踩就狠狠踩才对，按时保养就好。
以前那辆Polo1.4L，卖之前去做保养，拆开喷油嘴和节气门毫无积碳迹象，修理工都不太相信。
最后总结的原因可能是我不怎么心痛踩油。
6.堵车的原因，60%以上是有傻逼开太慢、心不在焉干其他事或者临到路口才开始插队变道。
10%是交警瞎指挥或者领导出行交通管制。
10%是事故。
10%是信号灯设置不合理。
剩下10%才是车确实太多了。
7.80%跟你谈车开口就说xx系运动性好，xx系内饰做工好的，通常都是键盘车手，最多坐过副驾或者开过不超过10分钟市区拥堵道路，其实他也是看软文学来的这些内容。
8.第一次亲身去上点规格的赛道跑，才发现恐惧多于兴奋。
高速弯全油门flatout以及7000转干他，通常是键盘车神的口头禅，真上赛道，很可能他会下意识刹车和忘记看转速表。
（下图是当天纽北nocrash集锦，运气好上镜了）9.新车到手有点灰都要马上擦干净，被旁边车位的傻逼开门顶了觉得损失一个亿。
时间长了，车也懒得洗，小划痕漆也懒得补。
10.行车记录仪是个伟大的发明，让我若干次遇到碰瓷、对方全责逃逸、对方全责咬死不认的情况下可以轻易提供直接证据。
11.女司机不让人待见的原因，最主要是开车喜欢干其他事，然后是很大一部分女司机开车的时候大脑只有单线程，踩油门、刹车、打方向、打灯、看反光镜等行为，她们真的没办法同时执行。
12.一到下雨天，无论男女，很多人开车的智商就降低到接近于0。
13.市区交通事故的绝大部分主因，都跟电瓶车有关。
天朝交规不是偏向弱势群体，是偏向弱智群体。
按摩托车标准要求超标电瓶车，按机动车定责，还敢出门的弱智数量大概率会锐减。
14.大部分家用车主没有把油门或者刹车踩到底的经历，静止状态下不算。
我分析他们是怕把踏板踩断，或者把发动机拉爆缸？
15.绝大部分国内的司机，无论新手老手，都没有“任何操作行为的前提是不影响其他交通参与者正常行驶”的主观意识，但这条应该是开车的重要准则。
任何时候仔细回味这段话，都会觉得以前自己很多时候都在瞎几把开（也适用于我自己）。
16.行驶手册或者说明书很有用，但绝大部分车主都没仔细阅读过。
提车四五年了的车主经常问你：“我这个车居然还有定速巡航、座椅加热、反光镜加热、后视镜防炫目、AutoHold、座椅记忆………这么高级的功能？
你咋调出来的？”
17.进弯提前减速，出弯之前（方向没有基本回正之前）不给重油和重刹，在赛道外也适用，但很大比例的司机并不主观知道。
家用车正常行驶时打滑出事故，99%就是这个原因。
18.绝大部分人听到“平顺性”，都以为只是指变速箱换挡有没有顿挫。
我以前也是这其中一员。
19.很多人甚至很多半吊子车评媒体，都以为低配车就是顶配车甚至非民用车简单降级缩水，基因变化不大。
比如因为宝马有M3所以3系是运动车标杆、因为三菱有EVO所以翼神底子好、因为改装福克斯跑过WRC所以经典福克斯改装潜力大。
别做梦了，这些车跟你能买到的“廉价版”之间，除了长得像，几乎没有更多共同之处。
赵本山还长得像低配版陈冠希呢。
20.尽量别去外面改音响，特别是原配本来就不算太差的。
大部分做音响改装的店，调音的师傅连参考级的耳塞都没听过，拿给你试音的碟子里面刻录的都是MP3转FLAC的“无损”，你认为他能比车厂更擅长谈正确的声音取向？
21.涉及到操控和性能的改装，绝大部分情况下只会把车越改越烂。
车辆调校是一项整体工程，哪怕换个大号轮毂，都涉及倾角束角的调整。
除非你是专业搞这个的，或者有真正专业搞这个的朋友，否则还是断了这个念想。
22.车的意义不仅仅是代步，更多的是扩展了自己的生活和社交圈子。
23.原装进口的德系车就不烧机油了，烧机油是中国组装工艺不达标。
有这个观念的同学建议花3万飞德国看医生。
低端如高尔夫，高端如途锐，辉腾，奔驰E，宝马5，在中国有的毛病，在德国基本不会无故缺席。
24.三缸车，如果不是增程式混动，那么有人给你说这车体验跟4缸版本差距几乎不可察觉，你可以喷他一脸狗血。
我个人觉得，一辆稍微有点品质的车，3缸和4缸版本的驾乘体验区别，应该只有高位截瘫的人才不能明显感受到。
25.买车少看媒体软文。
天朝的车评媒体人，无论是大网站还是自媒体，几乎都没有客观说实话的基本能力。
最靠谱的还是自己亲自肉测+看社交媒体车主实际反馈，尤其是维权和扯皮案例。
后续不定期慢慢添加。
