转述一名老司机的感慨：我是一名老司机，但老司机不是真的老，而是指的真实年龄足够大，比之于广大的考证大军来说，花甲之年将近，勉强可称之为“老骥伏枥，志在千里”只不过，有了车之后，千里对于我来说也不再是那么的遥不可及。
要说我为什么在这花甲之年还毅然决然的下定决心，考下驾照，这事儿还得往回追溯到1966年，那时，我出生在一个交通不便的小村庄里。
生逢当年，生活条件还很艰苦，普通家庭是一个咸鸭蛋吃一个星期，好点的也是三四天。
车，对于我来说简直就是一个不能再了不得的奢侈品。
我最早接触车是15岁那年，我所在村子里听说谁谁谁家买了一辆自行车托人骑了回来，呵，好家伙儿，那场面快要把十里八乡的人都喊了过来，观赏这一景象了，好不热闹。
想起书中的楚霸王项羽的经历，我对身边的玩伴儿脱口而出就是一句”彼可取而代之“，心中无比畅快，当时甚觉自己聪明勇敢豪气。
直到17岁那年，村里的自行车又多了几辆，其中一辆是父亲同宗兄弟的，身为小儿子，父亲从小对我也是甚是喜爱，便提出带我去大伯家耍耍，见见世面。
经过一番的摸索和练习，我发誓我爱上了这个钢钢铁铁的玩意儿，看得出来我强烈的渴望，父亲也及时给我告诫，不可荒废学业、玩物丧志，要适可而止。
新奇的玩意儿总是带给人很多遐想。
在一个太阳似火的中午，午饭过后我正光着膀子在大院门口扇着蒲扇吹着凉风，一眼望去，大伯家的新自行车正巧停靠在院子里，明晃晃的锁链还挂在车头上，竟然没有上锁。
小小年纪，终究还是没能抗住诱惑。
我过去悄悄地推着自行车就去了门外，回忆着先前大伯的教导，我摇摇晃晃的踩着踏板，还不敢把脚横跨过去骑车，只能左右脚循环来回地各踩着九十度深的踏板，勉勉强强地驱使着自行车往前走去。
正开心着、专注着这个钢铁玩意儿给我带来的新奇的乐趣，却忽略了这条我本已经走了十几年的黄泥老路，前方马上就要下大长坡了。
等我反应过来时，自行车已经开始往前加速，好巧不巧的是，我的堂弟和他的一群小伙伴正在路边玩耍，丝毫没注意我的到来，紧急情况下的我，似乎也忘了还有刹车这一回事。
终于，最糟糕的事情还是来了，在前轮碾到一块石头后，自行车失灵，我整个人连带车都压在了离我最近的弟弟身上。
等我不顾身上疼痛立马把弟弟从车子底下抱起来时，反应过来的弟弟立马嚎啕大哭起来，我关切的问道：怎么样怎么样了，弟弟脸部狰狞的哽咽道，左手好...好疼，感觉要断了。
我下意识地顺着手臂看去，庆幸好在只是红肿，轻微擦伤，并没有实际大伤，骨头变形之类的情况。
便好生安慰起弟弟来：”弟弟弟弟，我们先观察一下，如果一个时辰后还疼，我就告诉你爸带你去医院看医生去，不疼，咱们就不去了，不然我爸知道了非得要打死我不可，这车是我偷偷从你爸那里骑出来的“后面的事情：幸运的是当时仅仅过了一个时辰的样子，弟弟的手就不那么疼了，车子自然也就被我悄无声息的还了回去。
过了不知多长时间，好似事情从没发生过，我以为会这样被渐渐淡忘。
唉，我现在想想，那时真是太聪明了！
弟弟风华正茂，恰逢服兵役年纪，有意参军报国，无上光荣，我们大家都对他满心期待。
可是，命运似乎和他开了个玩笑，军检不过关，原因是左手轻微弯曲。
说者无心，听着有意，听闻消息后如同晴天霹雳在我脑海炸裂，我似乎又想起当年自行车倒下，弟弟被我连人带车压在车下，左手臂犹甚......那一刻，我真的想打死自己，为什么当时不告诉大人带弟弟去检查一番......现在说什么也来不及了。
所以，在之后的多年，我也不敢和弟弟说明，为了表示愧疚，弥补我的过错，就此决定不再提车的事情。
当身边的亲戚朋友一个个考了驾照，开着新车劝我也尝尝鲜时，我都是一笑而过之，心中满怀愧疚。
更不再跟任何人提起考驾照的事情。
曾记否？
当年少年郎的”彼可取而代之“也成为了一句笑话。
时过境迁，事情终于迎来的一个转机。
在前些年的一次家庭聚会上，由于每每一起家庭聚会，弟弟看我对他都是满怀疼爱和愧疚，异常迷惑，借此特意询问及此间事了。
条件反射，不说还好，一旦触及立马泪满衣襟，痛苦地追溯着过去的事情并向弟弟袒露了这些。
却不曾想，弟弟反而哈哈一笑说道”哥哥呀哥哥，这不是你的问题，而是当年我有一次贪玩，爬上树后没抓稳，摔了下来，你说巧不巧，正好也是左手臂......”至此，老司机才解开心中症结，走出阴影，开始着手驾照买车事宜，追寻心中迟到的“彼可取而代之”梦。
有车，意味着什么呢？
有车后才知道，生活不必执着过去，事情发生后不以人的意志而转移，需要勇于面对，有担当。
有车对这位老司机来说亦是有梦，一场“彼可取而代之”的梦，一场原本这么近，却隔了几十年才得以实现的梦。
“老司机”因买车和我结识，因与文中老司机本人相聊甚感有缘，同意我把这故事分享给大家，希望大家在生活中真实做自己，不要留遗憾。
