动力X99什么配置什么外观什么什么牌子在绝对动力面前连个弟弟都算不上我说这话因为动力救过我我放弃了1.5T选择了2.0T我的车是某品牌B级车带运动属性去年。
我在城际高速巡航120正常行驶，路过弯道我靠到超车道，同时在最外侧中国邮政大挂车也是正常行驶。
出弯后我加速超邮政车，扫了一眼邮政车发现他并没有回方向，正在向我的车道快速并过来，脑子瞬间懵了第一反应就是油门踩到底！
车子迟疑了半秒吧！
直接连续降档从120冲到了150我一边按喇叭和用远光灯警告邮政车一边脚下完全不敢松。
邮政车主驾驶轮胎马上刮我后视镜我冲出去了，邮政车醒了开始往回变道。
我们两台车一前一后进服务区，邮政车司机一直道歉。
疲劳驾驶，赶路将近1000公里，顶不住了。
在我买车之前多少人劝我动力没有用够用就行。
当驾驶员需要动力而发动机只会咆哮而没有动力的那一刻，绝望的感觉不是说说的。
还有，什么叫够用？
我觉得电动摩托动力挺够用。
起步还能挠地，那玩意为什么上不了高速？
既然够用那各种超跑为什么不做个300马力就完事了够用为什么高速要有最低限速？
我一路看过来看到太多什么品牌又是属性车就是给人服务的工具。
在铁一样的家伙面前铁皮硬不硬变速箱好不好品牌救不了命，只有永恒不变的“力量”
知乎现在太多键盘侠。
碗都刷了吗。
衣服都收了吗？
加班的工作都做完了吗？
