四年凯美瑞2.0丐中丐车主，不能算老司机，但是也跑了将近六万公里。
不敢说有啥经验，但是也有一些自己想法和大家分享一下，就是估计没人看。
一、关于选车作为一个死宅，如果买一样东西不用了解参数，配置，性能，性价比，那一定是买吃的，其他的买完都能算半个砖家，当然这是曾经的我。
拿车来说，买之前最关注什么？
百米加速，扭矩，动力，操控感，内饰，轴距，悬挂，离合乱七八糟的什么的，基本上20w以内的车型，你报型号我给你说参数，甚至能说出云驾驶感受和优缺点。
现在回头再买车，我一定不这么沙雕，如果重新选，我第一关注的一定是颜值。
作为家用车，天天开，买个好看顺自己眼的太重要了，上下班看见车就有好心情。
第二是油耗，油耗真的很重要。
是真的真的很重要。
不过这条分人，对于我这种每天要跑百十公里的人来说，人家一箱油300块跑一周，你要是就跑了三天，开始不觉得啥，慢慢你就非常煎熬受不了，当然，每天通勤六七公的伙计们就不必考虑了，你应该考虑发动机皮实的（天天超短距离通勤，车辆发动机易积碳，久了易出毛病，涡轮尤甚）。
第三是空调，是的，车上空调狠狠狠重要。
制冷必须快，要不然夏天上车屁股就熟了。
其他就无所谓，车辆性价比是个很玄学的东西，毕竟几万个零件，不同手机，电脑一目了然的配置。
至于质量，三大件都基本是靠谱的，小毛病啊，异响啊，那要看人品，这个啥牌子都能遇到老开不坏的和到处都小毛病的。
二、关于驾驶。
家用车辆，真正的技术好，不是你能在紧急状况下做出什么极限操作全身而退，而是永远不让自己面临紧急状况，说简单点就是，预防性驾驶，或者叫防御性驾驶也行。
你要有预判能力，目力所及200米内，任何行人，车辆，都要心里有个预案，万一这厮突然转向/横穿马路/掉头/急刹/冲出小孩，你什么样的车速能避免面临危机状况，就按照你的预案速度驾驶。
嘛时候都是安全第一，人生是单行道，回不了头的。
三、关于油耗。
单独列出来，是因为车的油耗和车自身有一定关系，但是和你驾驶方式有更直接关联，就如我的凯美瑞来说，这是早上不算拥堵的路段，我可以开出4.7的油耗，我车近六万公里，综合油耗7.2，这在2.0车型里已经算很省了吧。
你不要卧槽日系车就是省，凯美瑞油耗10以上个的大把，不是什么车省，怎么开省才是关键，我们都知道开车最省油的状态是匀速直线行驶，怎么保持匀速直线就很关键了，不急加速，不急刹车，做好预判，跟车保持一定距离，看到前面路况复杂，或前车刹车，先松开油门，再做决定，不要冲到跟前再刹车，前方有红绿灯，就先判断一下能不能通过，不能通过还是早收油，慢慢过去，反正要等红灯不是。
絮絮叨叨说了这么多，也没啥条理，以上。
