看到这个问题，我来说说吧：可能很多人都有和我一样的心理历程，首先是买车准备阶段的心急和提车时的兴奋。
买车是全家脸上都洋溢着幸福的笑容然后是慢慢的开始对车变的平静甚至失落，原因很多，有新鲜感过后的失落，也有和别人攀比后的落寞，此时车带给我们的幸福感逐渐减退。
车在你心里的地位已经从‘小甜甜’变成了“牛夫人”。
刚提车的时候车是“小甜甜”，没多久就变“牛夫人”了大概过不了多久，可能就有点后悔了，我听到的最常见的买车后悔的理由是，早知道房价长这么快，当初买车的钱付首付买套房子多好！
这句话道理是对的，因为毕竟车子嘛是消费品，买到手就开始贬值，而房子确实可以保值甚至的理财神器，价值是可以翻倍的。
但话又说回来了，车子确实可以给我们带来很多便利，有车以后的生活会变得不一样，有车也是一种享受。
有车之后后悔的原因还有很多，都是我们不得不面对的一些共性的现实问题：不得不提交通拥堵，尤其是一些大城市，那开车拥堵可真的让你抓狂，真的开车上下班成了一种煎熬，你坐着堵的死死的车上不停的骂娘，心想自己坐地铁多好，干嘛要花几十万买个车受罪呢。。。。。
堵车堵到让你怀疑人生，开车确实没有坐地铁快再来说说停车难停车贵问题，我想大家都深有体会，这个停车难好像是全国每个地方都存在的问题，城区停车位少，停车费贵，一不留神还要违停被罚款等等，真的让有车族分分钟崩溃，有多少次开心的出门都被无法找到停车位的焦虑所破坏。
前几天看到一个现象，说是上海某高端写字楼上班的金领每隔一会就要到地下停车场把自己的车开出去然后再停进来，就是为了少交点停车费，连这些高级金领都为节约停车费如此大费周折，说明停车费确实高啊，我们这些低收入群体更加无法承受，你说能不烦恼吗？
有没有想起你为了找一个停车位满大街转悠的痛苦经历？
油价贵！
时常能听到周围的同事朋友抱怨油价上涨养车难，这也是不争的事实，记得几年前油价还是5元时代呢，现在都已经进入9元时代了，几年时间油价几乎翻了一倍，简直让有车一族崩溃，这个时候我也觉得买车后悔了。
恐怖的油价上涨！
当然还有其他很多养车难问题，比如保险、维修、保养、违章扣分罚款等等。
买车以后确实也多了很多烦恼。
