关于晕车的觉悟，晕并不是因为自己体质弱，而是自己没有被科普。
我以前很容易晕车，就是坐公交车都会晕的那种，特别是杭州的公交车，超级长，人超级多，我下站的第一件事情就是。
那时候觉得自己是不会开车了，直到男友有车，上班又远，不得不开车，我才真正了解到晕车是怎么回事情。
不是每个车都有异味嘛！
不要忽视这个异味哦，我当初为了晕车，真的是尝试了所有办法，例如聊天就不晕，一直跟别人尬聊，还是晕的。
然后说什么吃瓜子，我还真的壳了一路瓜子，没什么效果。
晕车药也不靠谱，做长途大巴，照样晕的你吐出胃酸未知。
那么买车了以后，怎么不晕了呢?其实还是晕的，一开始晕的后来我查了相关资料，才知道这个叫做车内环境综合征。
简单来说就是恶心，头晕目眩是因为车内有大量的细菌以及胺，烟碱等有害物质，特别是那个皮革味真的是我一闻就想吐。
不知道大家对长途大巴，一开那个空调哦，那股空气霉味，真的是恨不得一路开窗，可惜高速不允许。
我刚开始尝试开窗，结果前面的车的尾气，让我难受的又想吐。
后面升级是带口罩，真的很闷诶。
车里的异味很容易让人晕的，这些异味是车的内饰造成的，学术叫做车内环境污染。
为此我还k掉了一本书。
真的是我才知道，自己是因为汽车车内空气污染才导致的晕车，辛亏觉悟快一点，不然就很容易得急性甲醛。
为了解决这个问题，我真的什么都尝试了，民间偏方不去说什么了，我开始慢慢长路被骗之路了，买过什么车载空气净化器，无用。
车载香水更不用说了，就是本身是丑的，然后加上莫名的香的，就是怎么描述那个诡异的味道。
后面是我日本的朋友推荐了，他说在电视看到了，觉得比较靠谱就给我弄回来了一个。
怎么说呢？
刚开始无法相信，但是后面真的异味没了，我想吐的情况也几乎没有了。
这个东西还挺神奇的，是根据一个原理做的，叫铂金光触媒巴拉巴拉的。
说是日本国土交通大臣认证的。
我晕车现象基本不怎么出现了，还是觉得很好的。
有车后才知道，多年晕车的情况，居然是因为车内空气环境污染造成的，这个真的是不买车不知道。
