关于机油滤芯汽车保养，除了用好的机油，用好的机油滤清器也是关键，不然你的好机油等于白买了下图是劣质机油滤和好的品牌机油滤的对比（但是如果不剖开，一般看不出来)使用劣质机油滤清器，其容易导致的危害有以下几种：1过滤性能差，导致机油清洁度不佳，增加发动机磨损。
2过早失效，失去过滤作用，增加发动机磨损。
3内密封差，导致未过滤机油进入发动机润滑，造成磨损。
4外密封差，导致机油泄漏，机油量下降，造成发动机严重故障。
劣质机油滤清器危害大，因此建议车主们在日常为车辆保养时，不仅要选择好机油，更要选择优质的机油滤清器，这样才能保证机油发挥最佳使用性能。
关于空气滤芯那就是空滤可用气吹了之后继续使用，这些“老司机”笃信这样做实用又经济，殊不知，空滤“只吹不换”百害而无一且听我为你一一道来
这还得从空滤的结构说起，现在轿车所使用的空滤一般为干式滤芯，其过滤材料大多为纸质或非织造布，过滤材料的纤维层具有吸附灰尘颗粒的作用，纤维层一旦破，空滤的过滤性能也就不复存在了
事实上，空滤就像我们人类的鼻子，过滤材料就像是鼻子里面的鼻毛，作用就是在空气进入气缸前形成一个过滤屏障，将那些悬浮颗粒拦截在气缸之外，保证充足的进气量，这样才能保证汽车发动机的动力不被损耗，若空滤不能阻隔空气中的各种灰尘和颗粒，发动机就和人一样会感冒会生病
当然了，如同人的鼻子，空滤作用大，同时也很脆弱，如果用气吹的话，强烈的气流会带动尘土颗粒，破坏滤纸纤维，扩大空滤空隙，力气过大还会直接吹破滤纸，如此千疮百孔的空滤还能如何阻挡尘土呢
有人就会说了，那我小心点，轻轻地吹，不就不会吹伤空滤了吗想的美你知道灰尘的主要成分是什么吗？
二氧化硅！
二氧化硅！
二氧化硅啊！
（重要的事情说三遍）它是一种原子晶体，一种坚固难溶的固体是石英（水晶）、玻璃、陶瓷的主要成分一粒小小的灰尘比铁还硬
不管你用气怎么吹，被四散吹开的颗粒仍然会破坏纤维层，然后随着气缸进入发动机。
最后引起活塞相关部件的磨损，严重的话还会损坏缸壁，导致发动机动力不足
也许你用气刚吹完的那几天，因为空滤空隙变大，进气阻力变小，汽车动力上升，车开起来感觉轻了，虽然短期内你感觉不到明显的缸体内部磨损，但灰尘可能会跟机油蒸汽相结合形成油泥油灰，这些油泥油灰进入气缸参与燃烧就变成了积碳，用不了多久，你的发动机就该觉得吃力了，更要命的是，这些油泥油灰在机油蒸汽冷却后返回到油底壳，颗粒细的就会“突破”机滤的过滤层，不到三五个月，你花了好几百买的正品机油就被劣质空滤毁了，想想就觉得心疼啊既然不能用气吹空滤，那该怎么办呢？
在此建议一万五到两万公里更换一次空滤较好！
在此期间，只要把空滤轻轻地磕磕或拍打。
将附着在空滤上的灰尘颗粒抖掉就可以了。
但具体的还要看行车环境的空气质量。
比如长期跑高速公路的可3万公里换一次，常穿梭于乡间土路的2个月就要换一次，城市路况一般的2万公里换一次，说实在的，换一个空滤也没多少钱，千万丢了西瓜，因小失大。
