坐标广州。
买车之后，才知道现在是真的没有什么车牌靓号了，基本全是验证码，而且只给1分钟，太匆忙了；买车之后，才知道为什么4S店旁边肯定会有加油站了，4S店真的抠门啊；买车之后，才知道到手收入少了很多，每个月的还贷压力比较大，每个月在车上的花销也很多，实名碎钞机；买车之后，才知道在广州用车最大痛点不是烧油，而是停车位，便宜的5、600/月，贵的不知道，之前去珠江新城吃饭，16块/小时，去哪里都优先要想想车停在哪，能不能停车。
小区里，不是业主不让办包月，只能在外面找停车场，离家远，不方便，停车压力很大；买车之后，才知道几毛钱的油钱真的差别很大，找便宜的油站加油，真香！
买车之后，才知道高速跟高速是有差别的，有的高速可以很贵的；买车之后，才知道车也不是要1个月洗3次的，1个月洗一次也不脏嘛；买车之后，才知道还是没法过上日常用车的生活，每个月有大部分时间都停在露天停车场，也不知道会不会被晒坏，会不会被人划伤，有点担心；买车以后，才知道活动半径大了很多，可以周末来场说走就走的自驾行，可以去海滩、可以去森林公园、可以去任意你想去的地方；买车之后，才知道在刮风下雨的日子，烈日暴晒的日子，可以听着周杰伦的歌，看着天窗上的雨，湿凉的冷气从空调出风口飘出，看到路上奔走的人们，觉得自己有这样一个空间可以遮阳避雨；买车之后，才知道回老家不用大包小包拎在手上，后备箱就可以装下所有；买车之后，才知道每次长途出门还是需要带零食，因为服务区的东西真的贵！
买车之后，才知道动力真的是一件很重要的事情，我可以不踩，但是当我想踩的时候，你得有；买车之后，才知道空间大是真的好，尤其是后排，可以躺着，可以坐着，可以.....跪着；买车之后，才知道无钥匙进入、无钥匙启动是真的好，懒癌被治愈了；买车之后，才知道感应电控后备箱真的很方便，再也不用提着东西还要伸手拉后备箱门了；买车之后，才知道在广州没有座椅通风，夏天真的很黏屁股；买车之后，才知道没有远程手机启动，夏天是真的很难顶，要站在遮阳下面晒成狗子；买车之后，才知道新车是真的臭，而且会臭很久；买车之后，才知道买车之后快乐还是大于痛苦，当关上车门之后，回头看着停在车位的“车爹”，一切都值了。
最后，我爱它！
