刚买车1年左右（某合资品牌燃油车，代步），跑了15202公里，可以回答下了感受了，属于买车后才知道的事情了。
纯粹出于新手司机回答，O(∩_∩)O哈哈~1.一定不要疲劳驾驶，无论是城市道路还是高速，凡是发现很困，眼睛想睡觉的时候尽快找地方休息或者换司机。
说这话肯定说明是我这个新手是踩过坑的，本身我个人对于驾驶没有太多的乐趣，属于代步使用的，加上我有的时候逛街都容易睡着的那种，所以一般开车说2小时要休息，我一般如果驾驶城市道路，超过1.5小时，尤其是晚上，就特别容易犯困。
所以车上经常放红牛，还有一些垃圾食物（很辣的零食）。
木得办法。
我记得有一次在广州内环路夜间下班时，就很困，结果1秒没注意左边翼子板就刮上了内环路的石头栏杆。。。
当时我后座的家人从睡梦中惊醒，以为地震了呢。
后面还好人没事，走保险修车，就是费钱。
2.新车一定要买些辅助的，比如铁将军倒车雷达，还有加装一个车窗自动升降的装置2021年双十一有什么值得买的汽车用品？
为什么要买装备呢，就好比你玩游戏打怪升级，有装备降低你犯错的成本。
我是强烈推荐新手朋友买1个倒车雷达和车窗自动升降的。
像我这种在城里没有钱买车库或者车位，经常停在没有划线的狭窄的小区里面，尤其是夜间下班回来，太难找车位了，或者隔壁的司机停车不规范，我停车经常就看不到障碍物距离。
所以倒车雷达探针是刚需，360°全景在夜景我个人感觉不实用，障碍物反应慢，搞过IT的就知道原理。
那种雷达探针主流有4/6/8探头三种，千万别省几毛钱，最好用8针比较好，可以全面覆盖。
这个成本还是值得花滴还有就是对于一些没有自动升降车窗的车，一定要买1个，保不齐就忘记了停车关窗了（我印象中至少5次忘记关了。
哎，，还好在公司停车场，没有财产损失），果断花了百来块加装1个，个人觉得超级划得来。
（以下示意图，可以根据自己的品牌对应的车型选择哈~~~）都不贵3.92和95汽油千万不要纠结，如果标记了92可以加，就加92的，千万不要觉得加95或者98就飞天了，理由这个问答很多人回答了。
我就不详细说了4.千万不要被忽悠买各种燃油宝（新能源车就没这烦恼啦）。
那完全是智商税，之前我就在加油站被忽悠过，促销员过来你车尾巴一摸说有积碳，就去忽悠你去买，其实燃油车都这样，千万别忽悠买了可以促进汽油更充分燃烧啦，芭芭拉说一堆好话，我当时被忽悠买了1000多，忽悠我说10年没不要担心积碳，结果第二年另外一个促销员又推荐买另外1个，尼玛套路一致5.跑了5000公里左右，车上仪表盘就会提醒你去换机油了。
无论是全合成还是半合成，都是会提示。
实际上你可以直接打开车上的机油卡尺看下。
很多都是4S店估计调整的，就是好比你写代码，一些配置参数设置一样，可以动态调整的。
全合成机油一般12个月换一次，如果按里程算大概为10000公里，不过更换机油的周期和发动机的使用情况有关系。
比方说引擎有些许烧机油的现象，那么机油的换油周期就得缩短了。
6.如果车提示说没有油了，报警了。
正常来说还有6-7L在油箱里面，有些车可能会有更多，所以千万不要慌张，可以选择去加油。
但是不能跑很远，根据不同油耗定7.开车容易路怒，不仅自己要小心开车，也要小心车技比你更差的人别车什么的。
如果遇到这种情况，就当上天有好生之德，开车千万别意气行事。
开车是一个修行的过程，一定要控制住情绪。
车上的反应时间很短，小心使得万年船，尤其是跑高速的时候，有人超车什么的，或者超速甩你几十米，都不重要，重要的能平安到达，那才是最终的胜利。
8.城市道路，有摄像头的地方千万不要压实线，尤其是大城市，抓拍太狠。
有些地方限速60或者40，你超速了可能不会被处罚，但是压实线千万不要。
（可能幸存者偏差，发现超速很少被抓拍，但是压实线我两回都送了2张毛爷爷了）9.车过坑洼路的时候，前轮和后轮不要并排过，斜着过，否则轿车容易伤底盘。
10.车辆过斑马线的时候要形成一种条件反射。
就是无论有没有人过马路，都要慢行通过，我发现一个优秀驾驶习惯会影响一个人的一生，尤其是一些老司机，我发现有些同事开车好猛，自然养车成本就很高（事故啊，交规罚单等），对于我这种代步的来，哪怕别人说我车技差，我就做到金庸老爷子对九阳神功的那句话：他强由他强,清风拂山岗；他横由他横,明月照大江.他自狠来他自恶,我自一口真气足。
何况有些城市有礼让行人拍照罚款呢。
遵守交通规则是对行人最大的善，也是法律最低的要求。
11.关于车辆出险，其实开车难免会出点小事故什么的，可能就涉及到出险了。
我第一次出险是发生在买车后1年左右，有一次在高速出口追尾一辆丰田皇冠貌似（如下图）。
当时我还算镇定，立马布置好现场挂三脚架，然后拍照（拍三张），就果断打电话给保险公司反馈情况了（因为超过48小时一般保险公司不给赔偿），保险公司询问我人是否没事，确认事故责任主体，然后立马就有相关工作人员加我微信提供事故照片，双方驾驶证等信息给他，后面保险公司会负责维修双方的车辆，中间不用负责任何费用。
之后去店里取车就好了。
后面我主动询问了车主因为没车后的增加了交通费支出，并赔偿了车主500元（他说每天要从家里开车到店里费用）。
因为我的车加装了铁将军的雷达，加装的部件保险公司无法报销，只能自费了几十元购买雷达探针。
复盘整个事件来看当时犯了2个错误：①后来才知道，因为事故导致的对方产生的交通费，法律上没有规定必须要赔偿的，因为不是规定必须履行的义务②事故无论大小，最好布置好现场后报122，避免不必要的纠纷事故现场拍照也有要求：第1张照片为事故全景照，能够反映双方车辆事故发生地点和道路环境；
第2张照片为事故近景照，能够反映事故双方车辆车型、车号；
第3张照片为事故特写照，能够反映事故双方车辆碰撞位置、损害情况；12.关于买车险，第三者责任险越高越好，因为也差不了百来块而已。
我今年买的第三者都300万了，我记得去年都是100或者200万，原因也简单，城市里开车豪车比较多，特别是一线城市，惹不起，买高点保平安（手动狗头）每个卖保险的销售人员都有一些送礼品或者购物券促销的权限，买保险的时候可以适当争取送些啥车载吸尘器啦，灭火器，工具箱等，都是实用的13.远离大车，远离大车，远离大车！
包括不限于油罐车，泥罐车，挂车等，盲区太大14.晚上开车因为夜间视觉的原因，特别容易疲劳。
千万要打起精神。
尤其是夜间长时间开车的筒子们15.作为司机，千万不要被副驾驶提供的信息去判断决策，因为参照物和位置视觉看到的距离可能不一致，经常被误导或者吓到，比如我经常被副驾驶的同事突然大叫说就要撞上前车了，或者就要压实线了，实际不是那么回事，有些经验少的司机容易被误导。
以司机位置的信息判断为准，要果断决策16.买了车之后，每次出行都要焦虑目的地停车的位置，有小孩之后，经常带小孩去医院检查，发现大城市的医院，尤其是三甲或者专科医院（比如越秀区的儿童医院），停车那叫一个难那叫一个贵，尤其是老城区，能打车还是打车吧，除非迫不得已，因为算下来打车成本和时间都更划算17.有车之后，有关系好的同事或者朋友找你想借车练习，这种大部分人很难拒绝。
所以个人建议是如果借车给朋友练习，两方面注意：一是你要在副驾驶坐着，防止出现意外。
二是先小人后君子，假如出现意外比如小剐蹭或者碰到路上的栏杆啥的，借车人要承担一定损失，最好事前说明原则，这样风险来了的时候避免影响双方感情.18.经常停车在一些小区车位不足或者其他乡村没划线的地方，容易被人贴上带胶水的警示纸（如下图）车里最好备用一些可以去掉不干胶的一些家伙（强烈建议有条件还是规范停车），可以购买十几元的一些工具备用，挺实用的！
假如你经济条件可以承受就另当别论啦～～成年人，还是要讲规矩的，将心比心嘛～19.关于怎么鉴定胎压（一般新车都有胎压监测在仪表盘），肉眼了可以鉴定的方法如下图如果是新手司机，可以参考我之前自己买过的一些汽车用品，具体见这个回答~有什么新手司机值得买的汽车用品？
如果你觉得我写的内容对您有一丢丢价值，可以动动您发财的小手给我点赞哈，谢主人恩~~
