补充一个鸡肋配置：发动机装饰罩！
很多朋友在选购汽车的时候可能都会发现一个问题，就是为什么很多汽车都会安装一个发动机的车盖，而有些车型则没有！
往往存在发动机装饰罩的车型多见于国产车，合资车的进口车虽然也有，但是却并不多。
发动机装饰罩的优点：其实，发动机罩本身并没有什么必要的功能，它就是装饰·防静电·隔音·防尘的作用。
此外，还能给人一种视觉上的高级感。
由于中国汽车特别是自主品牌的发动机并不与整车共同研发，因此发动机的造型跟发动机舱并不匹配，外观千奇百怪，走线凌乱不堪，因此必须要有一个遮盖物来掩饰一下。
另外，自主车型大多数都是小排量发动机，一个巨大的车壳子里面放一个小巧的发动机，实在买不上价去，因此有个比较大的发动机罩，也可以让发动机显得雄壮威武一些。
再说说安装发动机装饰罩的缺点：虽然发动机盖看上去是挺高级的而且还有不少的好处，但是却也存在这一些安全隐患，毕竟有了发动机盖我们就很难从外观上看出发动机的内部是否有漏油或是的一些其他的问题，而且发动机一般在工作的时候会产生高温，而发动机盖也会阻挡热量的散发。
总结一下：发动机装饰罩是一种比较鸡肋的配置，是厂家掩盖自己发动机制造开发薄弱之事实的遮羞布。
而这也意味着国内的汽车厂商在发动机这一块，还有很长一段路要走，毕竟研发实力在那摆着呢。
另外，想要了解更多汽车行业最新政策、汽车改装、美容、如何选车、购车，不妨关注一下公众号《船尾说车》——一名汽车主机厂研发人员做的公众号。
