1，天气冷或者恶劣天气的时候，开车真的比开电瓶车舒服很多。
2，补漆是真的麻烦，又贵又麻烦，尤其是你的城市还没有4s店的时候。
3，油耗真的不重要，反正上下班一个月也就两三百油钱4，在限速60的道路开三四十的车子是真的真的很讨厌，开得慢，还左右晃，很危险。
5，一定一定要注意老人和小孩，危险等级如下：小孩<老人<骑自行车的小孩<骑电车的小孩<骑电动车的妇女<骑自行车的老人<骑电车的老人。
因为这些人骑车不确定性非常大，毫无征兆的下一秒他可能会串到机动车道，尤其是在路口的时候，务必减速慢行，一定要注意他们的动向。
6，远离大车，要么超过去，要么离远一点，给自己留点空间留点反应时间。
7，务必和第4条的那种车保持一定的车距，他们可能会毫无征兆的急刹车，追尾全责。
8，一开始以为自己有了车会到处去玩，但实际上刚买那两个月经常去玩，但第三个月后该宅还是得宅，休息和以前一样没事基本不出门。
9，买自己喜欢的车10，洗车其实挺有意思的，一周洗一次，打蜡工具也买了，喜欢自己动手。
11，买车四个月，被人家剐蹭了两次，都是别人全责。
应了教练那句话，真的防不住别人来撞你，你就停在路边，都有摩托车过来撞看淡了。
12，并不需要原地热车，官方文档说的是待车子启动后，转速下降到一千后，怠速行驶会更好，不容易产生积碳。
13，保险可以有回扣的14，车里不需要什么装饰，换了皮座椅后，质感提升很大。
15，远光灯真的很烦16，如果资金够，那么马3一定要买2.0的版本，虽然指哪打哪，但动力在超车时候有点尴尬17，很多东西自己换自己保养就可以了18，行车记录仪非常重要，拿到车后一定要第一时间装上，如果可以，前后都要装行车记录仪，而且要装停车了也继续记录那种。
19，真的有人会因为你的车比较新，然后趁没人时候来搞破坏有些人的心，真的很脏。
刚买一个月，车的后备箱的横梁被人砸凹一块，还有几个地方被人搞掉漆了。
20，防晒垫用了两次后就没用过了21，在路口不要超车，尤其是没视野的时候，尤其是如果前车过路口突然减速，多半是躲避行人，这时候超车基本都要出事，前几天等红灯时候刚看见这个事情，十分危险⚠️22，开车真的有视线死角，A柱和B柱盲区，需要注意目前想到的就这么多，后续补23，在超车时候，退一档，甚至两档，超车更快。
像我那个动力不是很够的车，在连续超大货车的时候（大货车很多，有时候连续三四辆），自动挡可能要憋一下速度才上得去，长时间占用对向车道非常危险，这时候切换成手动档，退一档两档，速度提升就很快，可以迅速超过大货车，不至于长时间占用对向车道。
24，喝酒别开车，开车别喝酒。
这个大家应该都懂，但还是要提醒，因为前两天我们这边有个人，喝喜酒，喝大了，开着皮卡车连续撞了十几辆车，后来开着皮卡一头撞进人家铺面里，所幸没有造成人员受伤。
车主赔了十几万。
25，轻易不要把车借给别人。
接24条，开皮卡的并非车主，喝酒开车那个人没有钱，赔不了，又属于醉驾。
本来是要坐牢了，没办法，车主赔了十几万，把人保住了。
所以借车其实可以，但一定要看人，不靠谱的千万别借。
车子借给别人了，出事故了，车主是要负责任的。
现在开了快五千公里了，更新一波打脸体验26，之前一直觉得为了省几毛钱油钱，还专门等油价下跌才跑去加满油的人，有点小气。
现在好了，到我了，喜迎6.84元/L的油价，真的贵，现在加油都只加一百，等着油价下降，然后跑去加满油。
第3条把脸打的啪啪响，为我的年轻感到羞愧。
27，之前一直觉得开高速怎么会有视觉延迟呢？
后来自己跑了几趟，发现真的开久了会有点延迟的感觉，你以为还是100km/h，实际上已经到120km/h了，疲劳驾驶很危险。
28，之前觉得雨天开车也还好，后来发现，大雨的时候，视线比开电动车差很多，雨刮都摇疯了，还是看不见，只能靠边开灯打双闪，继续开太危险了。
29，偶尔打蜡很有用，整个车子会闪闪发亮。
30，打蜡很贵，之前以为七八十，实际上单打蜡就要200，不如自己买工具打实在。
31，油耗和一个月加多少油并没有什么关系。
现在我车子百公里6.1L，但加油钱照样省不了多少。
所以，该踩油门就踩，可能就是几分钱的区别。
32，洗车后必定下雨
33，之前觉得车上音响无所谓，有个响就行。
后来试了一下领克上面的哈曼卡顿，有个好音响真好。
34，之前觉得女司机坑，后来发现只是一小部分，有些女司机开的确实不错，又稳又快，就是有点暴躁。
六月份更新一波35，开车真的会路怒，之前在乡下开车2022/2/6更新36，如果车子有istop功能，请把这个功能关掉。
这个油没省多少，毁电瓶是一流。
尤其是在市区开。
你停车的时候会把发动机停掉，整个系统是直接使用电瓶的电，然后开车时再点火，如果遇到红绿灯多的情况，不出一年，电瓶准坏掉。
我已经换了一个电瓶了。
37，喝酒别碰车，我好友挨重新考驾照了。
38，空调滤芯，空气滤芯，雨刮条，玻璃水都可以自己更换。
空调滤芯和空气滤芯选能过滤pm2.5的三四十块。
———————————————————在这里给我吐槽过的电车，以及说油钱不算贵的言论，给大家道歉我错了！！！
现在海南92汽油9.85一升，95要10.47一升。
我现在跑空一车油再加满92汽油要476块
加满油约等于一辆自行车或者电车的一组电瓶————————————————————
