强上回答~~先说经验吧：1，倒车时不要踩油门2，下车时，钥匙不要留车里，孩子更不能留3，转弯时谦让为主，尤其有出租车时4，行车记录仪一定要有，一定要好，别省钱5，要有个关系好的修车的朋友，4S的技术不要过于信任。
实在不行，去TH6，开车前，绕车一周确认一下，车子如果有胎压仪就更好了7，别人开车时，别唧唧歪歪的发表意见或建议，可以聊天。
8，遇见女司机谦让为主---记录一下，留着慢慢更---2022年7月，更新下吧上次回答后，家里换了2辆车。
（刚需，非土豪，换车是因为老车维修成本越来越贵了）1，别买冷门车，土豪随意2，买车后别买杂七杂八的装潢件，我就买了个脚垫和手机支架3，后备箱常备灭火器，应急充气泵。
TB流行无线的，我觉得不靠谱，应急应急，用的时候没电了，我还要充电啊？
4，买车排量买经济实力允许的大的那个。
排量>配置，品牌啥的，参考第1条。
5，天窗嘛，没啥必要，有的话，下雨天很舒服，大夏天，真的热的。
平时天窗开着透气。
6，现在国产车质量蛮好的7，保养里程，如果觉得过于频繁，乘个1.5感觉也差不多。
8，车子表面轻微磕碰其实无所谓的，我老车卖掉的时候，收车的连车都懒得看了。
……个人太懒，想到再更，反正没人看。。。
