60W公里老司机给提个醒。
1：高速公路上，在超车道慢速行驶是自杀行为。
如果你觉得开慢点没错，那请你去货车慢速道。
2：高速公路上，入口并道处和下口并道处，连跨两车道以上是自杀行为。
3：高速公路上，如果前方突然出现有车密集聚集（比如出现事故修路等导致的压车），记住第一时间开双闪并均匀减速，千万不要急刹车。
并，把大部分注意力放在左右反光镜和后视镜上，观察后方来车是不是已经发现你车的异状，如果后方有大货车（包括其他车）跟你同车道并没有明显减速和其他反应，适当考虑是否变道保命。
4：高速公路上，如果前方突发事故，或者局部占道维修，记住，如果可以，尽快通过这个地方，别好奇心太重，你会后悔的。
5：高速公路上，如果你觉得想瞌睡，马上去服务区休息一会，为了你老婆还是你的老婆，为了你的孩子还是你孩子。
6：高速公路上，千万千万不要和大车长时间并排行驶。
7：不管在什么路上，别跟在货车罐车工程车后面。
8：别开斗气车，除非你有钱，还有9条命。
9：高速公路上，超车尽量从左边，并多闪几次大灯，按喇叭一般情况下前车听不见。
10：超车要快，要干脆。
拖泥带水，犹犹豫豫，做出超车动作却不超车，是自杀行为。
还有，超车，要对自己的车有一定的了解。
一脚油门下去，是不是能达到要求。
11：高速公路上，如果碰到慢速并和右边货车并道行驶的，别急，别斗气，左窜右窜寻找超车契机的行为是自杀行为。
这种情况下，只能优雅的问候对方。
12：高速公路上，长途司机很多都是在凭本能和意念在开车，你看着他在眼盯着前方，手捧着方向盘，其实他已经睡着了。
13：所以，千万不要去别车。
14：适时开灯，各种作用的灯。
你是在拯救自己，而不是为了方便别人。
换句话说，你能不能看着别人不要紧，开灯是为了让别人发现你。
自动大灯（AUTO）是个好东西。
15：别过高的自信自己的驾驶技术，让别人撞不到你才是真技术。
16：如果前方有车压线行驶，要么是傻X，要么是精神涣散了。
不管哪种情况，都按几次喇叭，提醒一下，说不定能救人一命。
想起来再补。
17：这条是综合的。
05年拿到B证，至今60W+公里的驾龄，大概一半的路程都是在高速上。
这些年见过很多极惨的事故，自己也亲历过几次事故——只能说感谢老天保佑我没死。
总之，我想说的第一点，就是开车千万要“高调”。
注意，不是让你装逼的那种高调，而是让人都看到你都注意到你的那种高调，你要成为别人眼中的前方来车，后方来车，和欲超车对象。
千万不要来无影去无踪。
你不眼瞎，有人眼瞎，你不摸奶，有人摸奶。
第二点，严格遵守交通规则。
这玩意不要以为是为了罚你钱而存在的，它更重要的作用是为了让你安全到家，搂着自己的（或者别人的）老婆睡个好觉。
第三点，别开斗气车。
你可以在车里伸中指，骂他她它傻X，骂他她它祖宗十八代，但是你千万不要驾驶车辆来发泄你的怒气。
这个社会，有钱有权都不行，除非你命多。
又想起来几点。
18：红灯最后几秒的时候，如果你觉得好像过不去了，那就干脆松开油门，别抢了。
你再着急，也没有非机动车辆和行人着急。
你懂的……19：相对于行人，非机动车辆更值得你关注。
包括但不限于三轮电动（或燃油）车，二轮电动（或燃油）车，各种助力车，还有目前让人一言难尽的微型四轮电动车。
原因很简单，相对行人来说这些车的机动性和弹射起步能力强啊！
防不胜防啊！
20：开车的时候心里想的是：傻X，X你X的找死啊！
。
骑电动车的时候心里想的是：傻X，来撞我啊！
走路的时候心里想的是：哼，一群渣渣。
21：驾校教材应该修改一下了。
死教条的开车只会导致更严重的堵车和更多没有意义的车祸。
22：如果在市区拥堵道路出现了事故，只要没有人伤或亡，而且你的车还能开，请拿出你的手机迅速拍照或视频，然后把车开到路边，报警和保险公司。
如果你用的老人机不能拍照，那就先别急着揍对方，让他拍完照再揍。
如果你俩都用老人机那就看看周围有没有监控。
如果啥都没有，那你俩就放下偶像包袱，痛快打一架吧。
刮掉点漆就把车停在原地，然后俩人要么吵架要么默默抽烟，就那么堵着路让后面所有车过不去。
这样的人真不知道该怎么评价。
23：轻微刮擦事故不需要保留现场，拍照和视频足可以解决问题。
反而你要是因为一点车漆就给后面所有车堵成狗，那警察叔叔会让你深刻认识到自己的错误。
24：关于放置三脚警示架。
唉，这点真是挺难说的。
非高速公路道路，如果车不能动了，或者情况复杂确实不能移动车辆，请在保证安全的情况下将三脚警示标志放置在规定位置。
如果是高速公路上……反正我第一时间选择保命。
120km/h的速度，后方车辆对你来说就是炮弹。
亲眼目睹一个老伙计在嘉绍大桥南几公里处手持三角架被撞飞。
25：君子动口不动手。
26：如果在高速上出现事故，假如你还活着，还能动，请第一时间离开道路，去边上栏杆外面，报警。
如果可能，尽量远离事故点。
车上的东西别去拿了，没什么东西能比你的命更重要，等警察来了再说。
27：记住，不管你在任何地方，拨打110不需要加区号，请直接拨打。
祝你好运！
28：不管在哪出现问题，先报警，然后再发朋友圈。
29：要像善用女人一样善用后视镜。
30：后视镜加热是个好东西。
31：安全带是个好东西。
副驾和后座也要带。
要和安全带结婚，生孩子也行。
经评论区朋友提醒，再加几条。
32：如果要在前方出口下高速，当出现2公里提示牌的时候，就不要考虑超车了，哪怕是超大货车。
因为有时候很多复杂情况的出现（比如每到下口处时，车流基本都会变大），会让你在这2公里内超车变得很难受，甚至超不过去，毕竟你是从左侧超车然后变道切入右侧（算上匝道，等于强插2个甚至3个车道），因为大货车不一定那么及时（或者根本不想）给你让出位置。
这时候要么你被逼走，继续往前错过下口，要么（傻X似得）压实线强插入下口，增加危险系数。
特别是你的车不给力的情况下，老老实实跟着右侧走就行了。
33：高速公路上，保持车距=保住性命。
34：以上很多条的终极意义就是——谨防追尾。
高速公路上，追尾真是一件要命的事，别把希望都寄托给后车，自己能提前做点啥就做点啥。
好久没更了，今晚陪孩子学习，突然想起来几个事，续一下。
35：请按规定停车，然后尽量在车上放一个挪车电话。
现在停车难是个大问题，如果你被喊来挪车了，请保持歉意和微笑的态度，因为毕竟是你挡了别人的道，骂骂咧咧是要挨揍的。
36：肆意停车，辱骂他人，还不挪车的，会被人诅咒祖宗十八代。
如果你碰到这样的人（或没有挪车电话的挡道车），不要吵架，不要和他她它浪费嗓子，更不要动手打人砸车，请掏出手机拨打免费热线电话：110。
37：小车（7坐以下家用车）司机，大客车（大巴车）司机，长车（大货车，油罐车，挂车等）司机，这是三种司机不是一回事。
38：我一直认为大客车司机和长车司机都是神一样的存在——这里没有任何贬义的意思。
如果你是新手家用车司机，请多和家用车司机进行交流，你会得到很多市区内驾驶知识。
如果你想把驾驶技术进阶，那你得摆上盘花生米，踩上一箱啤酒，跟大巴车和长车司机好好聊聊了，你会打开一个新世界的门。
开车，并不是跑好直线就行了。
大车司机的侧方位停车，倒库出库，停车倒车跟车，复杂路况通过技术那不是说说就行的。
39：工程车（水泥罐车，渣土车等）司机是一个独立的特殊群体（笑），在此不做讨论。
亲身经历，感谢不杀。
