坐标帝都，我讲讲感受：谈恋爱方便太多了，没车时相亲谈恋爱简直是一多半时间耗在了路上，帝都太大，当年我住朝阳北三环，相亲的姑娘遍布北京南北，比如丰台，打车过去得100+；坐地铁，我收拾的人模人样，挤了两个半小时地铁，不说形象变成啥样，累得都没状态，相亲效果可想而知。
自从有了车，我至少能和姑娘多待一半时间：去约好的地点聊完了，送她回家，路程上还可以接着聊，约会的地点半径直接翻了好多倍：我不再局限于市区逛商场，逛小公园，我可以和女盆友一起去郊区感受美好的大自然，去郊区吃农家乐，远离城市喧嚣，逛累了可以在车里休息。
说俗一点就是不用再为奔波而影响心情。
买车后回老家再也不用抢车票，随时方便随时走，快慢看自己的心情，哪怕累一点，实际上对我来说开车时间和坐火车时间几乎一样，但过程很享受，我不用忍受火车上的拥挤，熊孩子哭闹等等。
我再也不住市里了，我搬到了六环外住，停车太方便，费用也低，我爱上了郊区，自由自在，家也在郊区，工作也在郊区，幸福感比三环多了太多。
最后感谢我的博瑞，二货们说的大号帝豪，让我和媳妇儿恋爱那会儿方便去各种地方，现在接送她上下班不怕冷热风雨，她说博瑞比速腾和老A6舒服多了，对我来说，车不只是代步工具，也成了我生活的小伙伴。
