1、去有些地方我自己都不想开车，别喊我送行不行。
车多路堵摄像头多还没停车位，打死不想开车去。
2、洗车、洗内饰真的烦。
3、倒霉遇到车身异响了，想死。
4、市区13个油，高速9个多。
天天被吐槽油耗高，七座v6的您拿1.41.5的比我也没话说。
钱包心理双重折磨。
5、喜新厌旧，觉得自个车不好看6、借车的人真的烦。
您要是开习惯了suv的借您没事，有些刚拿驾照的、没怎么开过车的、只开过紧凑车的（有的都不知道怎么打火的都找我借车），我找个理由就是不想借，还非要顺着杆子爬，烦。
右边翼子板刮钣金喷漆一次、一次换了，你卡罗拉过的去，我车不一定呀。
求求您别来害人害己，真放心，我钥匙直接丢你了。
7、有些亲戚朋友要求真的过分，有大巴私家车跑的线路（私家车一天四五趟），来回200一个人，两个人非要我送，又不是啥急事，来回400多公里，200过路费，还要隔天才回。
找理由拒绝还是顺着杆子爬。
这样的事还不少。
8、讨厌摩托车、电动车，车和人都知道让也都知道怕，摩托车、电动车路上最牛逼的存在。
乱窜、干净路面占着道死活不让、不打灯，各种骚操作，他撞的你还一脸委屈。
9、佛系开车，忽然暴脾气。
10、不是特别需要或者喜欢别买中大型suv
