只说说常规家用车：一，不要买新上市的车。
一方面价格高，另一方面别做小白鼠。
二，看看路上什么车多，尤其是看着有点年份的，可以作为备选。
三，车灯不能差，疝气透镜往上。
蜡烛灯总有一天害死人。
四，能够原厂原配的，不要买副厂或者所谓原厂自己加装。
是，某宝几百块的东西犯得着花几千在4S装吗。
其实你会发现，过了几年最快有问题的一般都是自己买的这些。
大到大灯总成，小到刹车皮。
五，新手小圆镜是很有用的东西。
六，倒车影像作用真不大。
七，绒布座椅比真皮舒服。
八，天窗是多余的。
九，深色内饰一显窄二很热。
十，买车前看各种指标参数，买车时凭感觉，指标参数再好，使用感受不好是没用的。
十一，自动锁车升窗是好东西，必须有。
十二，告诉孩子，车子即使熄火，喇叭也是可以响的。
十三，尽量不要停车熄火长时间开灯，打双闪，听歌，开空调。
可能半小时后你就打不着了。
十四，不要过深水，尤其高速路上积水。
追加：作为日常用车的话，选车的时候其实只要关注一些直接感受接触最多的要素就行了：座椅，空调，隔音，灯光。
外观是给人看的，内饰开车的时候是基本不会看的，啥啥啥的高端配置对于老手是多余的。
日常开车你真的接触最多的只有这几样。
最多加上后排空间，后备箱空间，耐用性。
