之前的删了，和大家重新分享一下吧，买了新车之后，明显感觉生活发生了改变。
1、和朋友约了某个地方，不用再打滴滴，自己想出门就走，想带上朋友就带，出行很自由。
2、下雨天，地库出来，到公司楼下的地库，不会淋雨，还能听听音乐。
3、约妹子出来玩，我说晚上送你回去，妹子听到了基本上都愿意和你出去玩。
或者请妹子来你家，说晚上可以送她回去。
至于你喝点小酒说不能酒驾之类的，我就不教你了，自己体会。
4、和妹子暧昧期，妹子半夜说想出去吃东西，想看个电影什么的，随叫随到，打开天窗看星星，找个没人的地方，至于车为什么在动，我也不知道，这个时候就会发现SUV的空间优势。
5、周末会想着要出去转一转，开车一两个小时的周边，基本上都是我的出行的范围。
6、停车难，路边车位少，进商场要找半天，有时候不知道哪个电梯下来，在商场里还要走半天。
7、堵车，堵车，堵车。
高速时不时一个小事故，路线就是一串红。
环路和高架路入口出口，总是会堵。
8、不规范驾驶，遇到加塞，强行超车，变道的人，很烦，但是告诉自己不要路怒。
说实话真的想打死他们。
9、违章，因为对城市不熟悉，可能哪里无意间来一个违章，就是几分，几百没了。
比如超速，违规变道，为了避让路边停的车压线等等。
尤其是停车，看大家都停路边，我就停车，过一会儿拖车和交警一起过来，笑眯眯的请你出示驾照，罚款150。
10、我自己最后买的阿特兹2.5L次顶配，算是新款第一批，因为试驾觉得阿特兹整体超越了凯美瑞，最后买了阿特兹。
然后就有朋友说干嘛不买凯美瑞，干嘛不买雅阁，干嘛不买迈腾。
而且还会有人说日本车，哼，算了，我们与世无争。
只有少数喜欢操控的朋友说你这阿特兹不错，噪音大不？
操控怎么样？
新款有没有优惠之类的。
