1，晚上穿深色衣服，尤其是一身黑横穿马路的全是＊＊.2，如果独居，后排跟你没什么关系，空间大不大，你是司机，你管别人舒不舒适，有的坐都不错了。
3，转弯提前变道，尤其是在不熟的路段，否则到了实线你就来不及了。
4，行车记录仪非常重要，依靠这个本人解决了很多不必要的撕逼。
5，对于新手来说倒车影像非常重要，看到很多车后面都有撞过，基本都是没有倒车影像的。
6，如果只是正常代步，对手动挡没有过分执着还是选择自动挡，对本人来说最直观的感受并不是堵车时的繁琐，而是带着妹子自动挡解放右手，可以牵牵小手，摸摸小脸。
（安全考虑慎用。
）7，新车刚买回来的时候，趁着热度能装潢就装吧，反正过个一年半载新鲜期过了，你就不愿意再装了。
8，车与老婆恕不外借，这点最最最最最重要，要借可以，连人一起。
这与小气与否没关系，万一他撞死了人没钱赔，或者不认，再或者他撞死了，他家人找你，你说的清？
认为无所谓的移步去看关于自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
9,中石化的油比中石油好用，95明显比92好用。
10，天窗的作用要比你想象的小很多，11，非拉人不可，一定拒绝别人在车上吸烟，因为本人不吸烟，味道很大，而且烟灰不易清洁。
12，音响胎噪和隔音效果，比油耗重要。
（油耗只要趋于正常，不用太在意。
）13，20W以内的家用车基本很难避免，隔音，还有胎噪。
14，新车2年划痕险很划算，保险能上100万就上100万。
15，跟保险公司理赔员搞好关系也许有意想不到的惊喜。
16，最好不要贴太便宜的太阳膜，好的车膜是值那个价格而且基本都能用到你换车为止。
17，日系车可能外壳比较薄，,不是说安全性很差。
外壳与内部吸能技术不是一个概念。
18，驾校教你的技术基本上只是为了让你应付考试，所谓的应试教育，与真正上路区别很大。
19，市区开远光灯Nevermindthescandalandliber20，被交警拦到，要比被电子眼拍到幸运，乌鲁木齐被交警因为违反指示标志，占用公交车道被交警逮住几次，好好去说，50块钱不扣分就放你走了。
但只要被电子眼拍到一律200.至少3分。
21，有个车位很重要，不要觉得人家开几万的国产，花十几万买车位很＊＊，没有车位，小区又停满了，只能停路边，如果早上不及时开走，或者周末双休想睡懒觉，很有可能相当于交了200元停车费停一天。
尤其是北方下雪城市，冬天有地下车位至少减少了热车时间和清雪时间。
22，加塞是个双标问题。
23，开自己车感觉人车合一，不一定会开别人车。
同款方向盘，座椅位置不同，都会不习惯，别说非同款了。
所以不借车，不到万不得已也不要开别人车。
租车是很好的选择方式。
24，车内储物空间多点没坏处，久而久之车上会多出很多你想不到的东西。
25，交规的存在，更大的用处在于出事故后责任的划分，只要开车超过1W公里你就会发现，没有谁是完完全全不触犯交规的，关键在于你自身的安全意识。
26，最后，女朋友比车重要。
暂时就想到这么多，只根据自身体验陈述，不代表所有人观点。
