买车前肯定是各种汽车之家、易车网的到处看车主评价，一段时间后感觉自己对喜爱的车型已经了如指掌，甚至能当4S店导购了！
买车时当然是各种小激动啦。
买完了车，办完了手续，喜滋滋地开回家，一股莫名的自豪感不知不觉地就上了头。
接下来的几天恨不得天天抱着车睡，没事就看看它，像在看自己心爱的姑娘一样。
什么香水车饰恨不得把车都塞满，等新鲜劲一过，什么情绪都没了。
还款日，我X，扣我好几千。。。
完了完了，有压力了。
据我买车的经验，颜值才是第一位，其实是动力，1.6以下排量不带T的只适合上下班用，起步很吃力。
在高速上更不用说，提速很费劲，超车会让人缺乏信心。
于是毫不犹豫地换了第二辆车，颜值当然没得说，动力强劲，轻而易举地甩下被超的车十八条街。
所以要谈后知后觉，要给大家分享经验的话，动力是唯一考虑标准。
很多人在意的所谓油耗，如果只是自己平时开，不是商用，我觉得这是个没太大用处的指标。
当然，那种把油当水喝的车就别买了，比如纳智捷。
如果一定要给个精确的建议，那么百公里耗油超过9个的直接不考虑吧。
最后，目前想换车的朋友可以先别急着换，我觉得纯电汽车才是王道。
等这个技术成熟了，去换个纯电的。
