既然大家都这么认真的回答了，我就回答个不一样的。
这是我人生拥有的第一辆车，有了他之后，我发现我的交际圈广了。
我感觉有车跟没车是两个不同的交际圈，甚至是不同的生活方式，我也因此追到了我心爱的妻子。
那时候我觉得我这台车子我就是要买的个性，就是要安全（以为车重就是安全）我也认为我会一直开下去，不会卖了它。
事实证明一年之后我就卖了它，而且我亏了6万多。
2.这是我的第二辆车，10年的奔驰E200进口版当时因为自己出来创业买了它，纯属为了撑场面，事实证明，奔驰的牌子撑场面还是非常不错的，老家农村，开回去别人都以为我开的是大奔大奔的，而且当时给我的感觉就是高端车和低端车的差别是非常大的，特别是安全带收紧功能，每次系安全带都会提醒我，我开的是一辆奔驰，并没有人在意我开的是二手的。
3.这是我人生的第三辆车，2.5低配阿特兹，不管是动力还是操控还有油耗都让我很省心，当时买的新车，因为我创业失败了，而且当时准备结婚，所以换了个新车，真正意义上让我感觉到驾驶乐趣的第一台车，百公里油耗才8.3L十分的满意，一不小心就开了俩年，其次改行做二手车了，然后依旧自己卖掉他，亏了5万多心没有那么的痛了。
4.这是我人生意义上的第四台车，当时卖阿特兹纯属是因为自己改行做二手车了，我觉得一个做二手车的人，自己开的是新车，这是一种耻辱，并且是对这个行业的不信任，所以才果断卖掉，这台车是06年12月上牌的，过户了4次，公里数有24万多，因为过年回家要带的东西多，再加上自己的旅行车情怀入的这台，开了半年多，过完年，又卖掉了。
赚了15000元，高速特别稳，现在依旧想念它。
5.这是我人生中的第五台车，属于名下当时新车最贵的一台，雷克萨斯GS300，当时原车主改装了GS430的桃木方向盘，让我爱不释手，当时入手价格8.2万、本来准备长期开下去了，结果自己开了2个月左右，发现渗油难受，于是又被我卖掉了，赚了3000块钱。
给我的感受是，好车就是好车，虽然30万公里数，但是底盘扎实，以及马克莱文森给我的震撼是后面没有过的。
6.这虽然是个过客，但是也陪伴了我3个多月，当时入手的是15年上牌的14款朗行1.4T低配，本想着大众神车保值率必须很给力的，结果开下来3个月，倒亏了7000块钱。
心塞塞的一次经理，无奈国人对这种车型的不认可，说是旅行车，其实说两厢车更为合适，不过实用性毋庸置疑的，以及油耗，都非常的感人，虽然这车让我亏了，但是家庭用车依旧还是比较推荐的，前提是你能接受DSG挂档时候的停顿。。。
7.这台车不能真正意义上算我的车，因为这车是跟朋友一起拿的，本来准备自己长期代步的，因为07年的GD3，改装了近10万，手动波，开开真的非常好开，无奈自己驾照出来就一直自动挡，所以手动挡不熟悉，又一次开出去练习，结果出去才10分钟，就被一辆依维柯追尾，因为改装了，所以也没有让对方赔，直接认命自己修，最后这车3.2万收来的，亏了7000卖给了自己的兄弟。
所以这车还是在我边上。。
车是好车，因此结缘GK58.主角社会人真正登场，因为GD3的缘故，结缘了平明超跑飞度GK5，当然是自动波，因为手动波的阴影还没散去。
空间大，省油，动力好，车子小，好开，咱不说隔音，哈哈哈，从此做了本田脑残粉，因为自己做了二手车，接触的车子也多了，也开过不少好车，豪车，慢慢的我对车子也看透了，并不会去追求那些可有可无的配置，也不会去追求那些奢华的真皮，多大的天窗，最终我认为家用车型还是以实用为主，车子终究是个工具，没有车不行，但是好差没区别。。。
当然我真正长时间开的车子就这么几台，自己经历过，驾驶过的车子还有很多奇葩玩意，比如这几个家伙。
W12的奥迪A8L，俄罗斯硬货拉达泥瓦，大小迷你，车子都还不错，但是因为一时的好奇入了这些车，没要考虑他的销售情况，使我至今捏在手里卖不出去，哈哈哈哈有想了解车子驾驶感受的，只要我玩过的，我都可以如实告诉于你。
