有好多事确实是买车前不知道或没留心的事，在买车后才知道或领悟到的，比如汽车仪表上的油表灯，箭头指向哪边，油箱盖的位置就在哪边。
大灯下部有小方块饰板的就有大灯清洗功能，打开大灯，再往怀里方向按住雨刷杆，自动清洗就开始了。
打开空调后如果有酸臭味，就说明该换空调滤了。
下坡不要挂空档溜车，除了增加风险外，不会给你带来任何好处。
晚上开车，遇到后方车辆开远光灯，可以手动按下内后视镜的扳手，内后视镜防眩目功能就开启了。
遮阳板不仅可以遮挡前方的阳光，还可以扳到侧面遮挡侧面的太阳。
安全带的位置，是可以上下调整的。
后排车门都带有儿童安全锁功能，摁下按键，后排的小孩再调皮也打不开车门了。
后备箱会有紧急逃生功能，手动扳一下锁扣，紧急情况下可以从后备箱逃走。
保险杠上有一个小方块，打开后就可以拧上拖车钩了。
换轮胎的时候，首先看轮胎的磨损程度，每个轮胎缝隙里面都有安全线，如果轮胎平面和安全线齐平了就说明这个轮胎应该换了。
平时机油液位不超过最下线，遵循保养周期按时保养就行；全合成机油一般不能超过1万公里，即使没开的话，也要一年换一次。
车价一样的车，豪华品牌的保险费更高。
车身稳定系统、牵引力控制系统、制动力分配系统等这些最容易被厂家减配的安全配置在关键时刻能救命。
高速公路上，千万千万不要和大车长时间并排行驶。
不管在什么路上，别跟在货车罐车工程车后面。
高速公路上，超车尽量从左边，并多闪几次大灯，按喇叭一般情况下前车听不见。
超车要快，要干脆。
拖泥带水，犹犹豫豫，做出超车动作却不超车，是自杀行为。
还有的买车前对车辆保养费用、保险费、油耗等信息不太了解，买车后出现买起开不起的尴尬局面。
