之前一直坐自己家人的车，也不怎么爱开车，一直都没有自己买车的概念，事由一次去本市内一座山的山顶拜佛祖，炎炎夏日，走了三个多小时上山，衣服湿了又干干了又湿买了自己第一辆车，福特。
一、不要乱停车，即使在停车场内或者停车位不足的地方也是如此！
因为我被划过两道大大的划痕，虽然最后找到人赔钱，但是真的很不好，我刚买车不知道。
二、停车位很难找，无论是公司还是家里小区，虽然我现在两边都有固定车位，但是看到很多没有固定车位的转的晕头转向找车位。
节假日出去外面也是一位难求！
三、在路上能让则让，没必要跟别人怄气，一开始看到不守规则的恨不得车里有个鸡蛋扔过去，现在麻木了，生气情绪波动只会增加自己开车的危险系数。
四、出行很方便，尤其一家人想去哪随时走，自驾旅行一路轻轻松松听着音乐聊着天。
五、高速行驶注意看提醒标志，这些都是有科学依据的，正常能跑80它不会让你注意限速40，前面或许是超速情况下难以把控的场景。
六、保养看保养手册，按照保养手册的来，4S叫你增加什么项目一律不管，少花冤枉钱。
七、车尽量不要外借，借了一次，轮胎回来一只胎扎了缺气，前脸挂了个伤痕，朋友借的也不好说什么。
八、不要低头玩手机，不要疲劳驾驶，有一次高速塞车慢慢跟车，后面的司机犯困，30码的速度追了我，一脸懵逼，尼玛！
