曾经幻想买车后如何，直到自己买车后…家用买菜车，现在领动，河北人在帝都，这是背景。
1.刚买车不到半年帝都出了外地车限行新政策，每年十二次进京证机会…大写的WCNMLGB，坑人啊！
2.倒车影像真香。
从买车那第一次停车开始，就离不开倒车影像，就我这路司机，从会开车就伴随着倒车影像和导航，没这两样不敢出门的。
3.都在diss天窗没用，但是…个人觉得很有用。
开暖风热不开冷或者开空调冷不开空调热的时候开天窗试试，很有效。
还有就是车内的亮度，一来天窗亮堂堂，整个心情都好了。
4.停车。
帝都的停车…真是老大难问题，所以能买四驱就去买四驱吧，骑马路牙子真好使。
5.洗车。
刚买的时候倍儿小心，经常洗，锃光瓦亮的，现在嘛，呵呵，只要能见人就行。
6.下雨下雪天。
这优越感蹭蹭的上。
不是有车多了不起，而是想起以前下雨天一个小时打不到车，跟媳妇淌水回家，坐在车里，连堵车都香了。
7.雾灯。
那玩意就没用过，因为不会。
雨雪雾直接开双闪，我知道不对，但是大家都这么着，都明白。
8.斗气。
开上车脾气都大，小火苗蹭蹭的。
但是…一定要忍住，忍住和忍住。
当你付出扣分罚款的教训后就会明白了。
9.换玻璃水。
北方冬天，千万用防冻的，-25°那种。
10.考的C1，但从没开过手动挡，不会了。
自动挡，真香。
11.那些性能参数。
屁用没有，什么百公里加速的。
好看，好开，毛病少，家用车真理。
12.年检标。
新车6年免检，网上就可以向交通局申请，有交强险电子保单就行。
有的地方会扣分的，切记。
不懂驾驶，不懂维修，不懂变速箱发动机（虽然大学学机械的），只会开。
