不洗车不下雨，一洗车就下雨！
简直是比天气预报还准，比萧敬腾都厉害！
原来保险这么贵，每年都要割肉买了车以后对距离的概念就很模糊了，10km以内都不算距离。
原来路上的傻x这么多，除了我都是傻x。
开车的才是弱势群体，三蹦子、自行车、行人都是爷，惹不起……躲着点。
远离豪车，什么看见宾利、劳斯、超跑离得越远越好，赔不起。
在北京，停车太难，要具备抢车位的基本技能，停车费比油费都多。
第一小时10元，第二小时15元。
车里的大部分按钮是用不上的。
很多配置是用不上的，导航、天窗、座椅加热、自动启停……看上去就高端大气上档次，然而买回来后就会发现，大部分都很鸡肋，并没想象中实用。
比如导航，更新慢不说操作也很不方便，不如手机导航好用。
有一次我手机没电了，用车自带导航，我看有家的选项，就直接点了，没想到给我导到买车的ssss店了，确实是家，没毛病……座椅加热我是很少用，有一次夏天我不小心碰到了座椅加热，越来越热，差点气哭。
还有对于不抽烟的人来说，天窗真的没啥用，就是摆设，在北京整天刮风，雾霾，别说天窗，窗子都不怎么开。
还有拨片，我有两台汽油车都没用过，北京去哪都堵车，根本没啥机会用。
我想到的就这些，欢迎补充。
