1.以前觉得车子能开就行，现在觉得车子配置高真的很爽。
特别是科技配置，有倒车雷达影像和没有真的天上地下。
车子隔音好真的舒服非常多。
2.车载导航稳定性很好。
虽然大部分时间手机导航也很好但是遇到没网的地方不用担心地图加载不出来。
车辆刚起步就要出门左转之类的情况手机可能不明白你车头对着哪导致不知道怎么转弯，但是车载地图不会丢失车头指向。
3.除非真的你比周围的人高几个阶级。
大家收入差不多，就算咬咬牙买了豪车别人也不会觉得你很厉害对你改变态度。
当然把妹也是不可能的，觉得你车好的你看不上，你看得上的不会觉得你车好。
4.没买车的时候觉得买大点载着朋友跑很开心。
买回来之后99%的时间后座都空荡荡的浪费汽油。
而且并不想给别人当司机。
5.汽车的维护成本比想象高。
买车的时候一定要考虑好。
6.任何时候都该让着车，就算在斑马线上看到车来都要观察仔细再通过。
很多时候车内转弯视野真的很狭窄（特别是晚上），哪怕只有一次车上的人没看到行人都可能GG。
被撞了就算司机全责也是吃亏。
7.不用追求车子大坐着舒服。
城里跑车子越小越舒服。
长途除外（反正我99%的时间都跑短途）8.车震不好玩，车子晃怕被看到，姿势也不舒服。
尝鲜之后再也没有过。
9.布椅子在干燥的时节可以把你电的死去活来的。
10.车子最好看的样子就是刚买回来的样子。
那是设计师专业的审美。
自己加什么都感觉奇怪（虽然我在前车窗放了一排迪士尼的趴趴。
11.超速违停爽一时。
拿罚单不爽半个月。
12.开车要动脑不能闲，后边的车都要一直看着。
13.轮胎不要去4s店换，真的太坑了。
14.油费虽然很贵，但是停车费更贵。
15.绝大部分妹子反感推背感。
