有人看的话慢慢更新1大排量要比小排量每年多交两三千块钱。
2三者险一定要买，并且至少200万起，每年贵个几十块而已，其他车险基本没用。
3天窗不好，无边框车门不好(不好就是有钱也别选，除非标配没办法)后视镜折叠加热有用，电动感应尾门有用，360影像有用(有用就是没钱也要选，不吃亏)无钥匙进入没用，老司机用acc比自己开还累(没用就是没钱别选，土豪随意)4车位比车还重要。
同样总价下，有车位+便宜车要比无车位+豪车使用感受好得多。
5只有三种人对suv刚需。
块头大的，隔段时间就要大包小包回老家的，刚有孩子要装婴儿车的。
其他都是伪需求，建议买更便宜的轿车。
6家庭用车高速隔音是非常重要的指标，不要漏了。
7就算办事只要10分钟，也千万别抱侥幸心理违章停车，一定要找停车场。
时间长了算总账，一定是违停罚款比停车场付费贵。
8长途高速上觉得有点累了，就必须下一个出口下去休息。
看清楚，必须。
等熬到眼皮打架才找下个出口就来不及了。
你以为眼皮打架可以撑一撑，事实上那时用刀扎自己大腿也会睡着。
那时唯一管点用的是红牛。
疲劳驾驶出事故的都知道睡着就死了，但还是睡着了，他们道理都明白，只是高估了自己的扛困能力。
