买车前:羡慕别人开车的，大商场看完电影，天冷了夜深了，我骑着电动车载着媳妇儿回的家。
本来看完电影气氛很好，一路风吹吸灰后啥也没了。
有一次跟媳妇儿吃完牛排后坐公交回家，还有三站到家我突然胃受不了了，慌不择路下了车，多到一个角落吐了，晕车了，这辈子第一次晕车……买车后：不论是商场吃了饭还是看了电影，舒舒服服回到家还能再温馨的聊天；去年接近年关，凌晨一点媳妇儿羊水破了，立马收拾东西开车送她到医院，没有耽误一分钟，车让母子安全系数骤然提升；今年疫情突然爆发，中间需要采购生活用品不挤公交地铁，给宝宝打预防针不用接触他人，带着父母媳妇儿宝宝去湖边游玩，而且正好走的时候下起了大雨……如果经济条件可以，这里划重点(因为有人贷款买车结果还不起车贷悲催了)。
那就拥有一件家用车，它不仅只是代步工具，而且给了家的温馨，安全以及指数级的幸福感。
———————清晰的分割线———————哈哈，还有一个小知识，你们会发现，副驾驶的地位才是至高无上的！！！
不过今年我也享受到了这个待遇，给老婆买了一辆新能源，真香。
我开了一个月给我省了一千多的油费。
也让她体验了美好的生活，大冬天的不用骑电动车挤地铁公交上班了，真赞。
老婆对她的小车车赞美不已，远程开启空调，上车暖暖的，比我的燃油车智能多了。
附一张宝宝的美照。
