如果不是刚需的话，买车请谨慎。
本人女，未婚，车已供完，没买车之前觉得买车方便，买车以后觉得坐车更方便。
上班的公司离家近，坐车比开车还省时间，因为不用找停车位，不用再从停车场再走去公司。
平时除了下班以后或者休假才会用到车。
但是，商场就在公司对面，平时要买东西的话通常都是下班后直接走路去买，然后再回家。
很少会下班后回家拿车再去买东西，因为费时费力。
另外本人是个宅女，基本休假天都会呆在家里享受难得一天的假期。
一年用车的次数在2位数，但是每年的保养，洗车，税费，停车费，保险还是一样要交。
对于我来说，车是负债，因为我每年都要为它付钱。
这个还不是重点，重点是后来我换了个房子，没停车场，要把它停在路边，风吹日晒，大概10天半个月左右就要洗一次车。
经历了3个月左右，我发现它有了几处生锈的小点（车也用了7年了）颜色也开始变旧，是时候要翻新了，保险和税都快到期了。
我这个守财奴算算这笔账后，怎么算都还是亏，最后就忍痛把它卖了。
虽然最后只卖得原价的3成都不够，但是我整个人都轻松了，每晚都睡得很安稳，不用再担心车停在路边被撞被刮花，够期保养交保险那些问题（其实全部都是要花钱的问题），感觉就像甩掉了一个包袱。
所以，奉劝要买车的朋友，如果不是刚需，或者车能为你带来收入，能节省时间提高效率的话，买车前还是要考虑清楚。
