我很讨厌马力无用论，还有什么市区不需要大马力！！
下面举例说明！
有一次，我们开着两台车去市区玩，一台3.5排量的X5（知友提示是3.0T的，一台2.0的老奔腾。
从家到下高速奔腾都跟的没问题。
下了高速到国道和市区，奔腾跟不上了。
按照奔腾车主的说法，本来跟着你走，前面有个红灯开始读秒，你一脚油门过去了，我一脚油门速度起不来过不去。
你超车时候看见有个缝，一脚油门超了，我一脚油门速度起不来过不去，慢慢的我就跟不上你了！！！
在举例说明山区我们经常进山去玩，山路上很多大车慢悠悠的的爬坡，好不容易遇到一个超车机会，大排量一脚油门一个变线超过后赶快回到自己车道，而小排量过得去吗？
尤其是满载的情况下。。。。。
！！
高速经常跑高速的都知道远离大车，超车时候都是稳准狠，尽量避免和大车长时间并行，一定要快速超过后远离他，所以大排量找到机会一个油门嗷嗷叫都超过去了，而小排量离老远都要加速，好不容易速度起来了也失去超车的最好机会！！
还有一种情况，就是你本来在超车呢，突然你右边的车往你车道上转，动力强的车一脚油门跟吃了春药一样噌的一下加速给他甩了，而动力弱的车要么摁喇叭要么减速。
多危险！！！！
空调大家经常听到很多人抱怨空调不够凉，往往都是A级车，一般都是1.6排量左右的。
为什么B级车不抱怨呢？
因为一般起步都是1.5T，往往都是2.0T，动力储备足，启动空调不至于动力分配不够！！！
