身边90%的司机都喜欢在我面前装老司机，认为自己开车有天赋，坐副驾喜欢指点江山。
只有一个开公交车的小伙伴不废话，除非违反交规了。
1，老司机都以为自己驾驶技术优秀。
胡扯，以为自己能在左右后视镜都贴着的时候快速会车，能在看不见右边车头的情况下感知右边的预留空间，能精准感知四个车轮位置，就以为自己多么牛逼，其实你们都是菜鸟弱鸡，一年交多少罚款扣多少分心里没点b数吗？
这里剐蹭哪里瘪，还要不要脸了。
2，考驾照学的很多交规发现都用不了。
夜间会车如果打近光灯，会被别人闪瞎眼，还会因为改近光了，视野降低，风险增加。
特别是碰到大货车，不管你怎么变，他一往无前。
但会车还是会主动关闭远光灯，不变灯的现在也不生气了，只能默默祈祷他路上追尾3，停车不便。
总看见路边那么多车，自己愣是不敢停，除非你家附近，因为你不知道附近交警的作业规律。
4，装饰没用，买之前总觉得应该这个挂个佛珠，哪里装个纸巾盒，都没用，显得车里凌乱不说，还容易发生二次事故。
感觉最丧心病狂的是把手机贴方向盘或者夹在仪表盘上，还有最low的是加装遮光垫的，不知道是不是总停在太阳底下，有那个必要吗？
再说你开个三五年去翻新能花几个钱，而且有没有那个心情去翻还不一定。
5，日了狗的车载导航。
没有就算了，不要为这个去影响选择，加装的都是二比。
他除了倒车影像有点作用，一无是处。
你买个千八百的行车记录仪，啥都有，倒车影像，行车记录，停车监控，甚至高德地图。
原厂的搞得车里很乱，车载导航只能倒车用，后视镜上装行车记录仪，手机用来导航，其实本来一块屏幕可以搞定的，愣是整了三块屏。
6，三大件的重要性。
底盘变速器发动机不行的慎重，这些零部件基本是有毛病修不好，没毛病岔着开。
7，高配加装。
功能越多，故障越多，典型的就是抬显，他难道有一点毛用？
是便于你了解行车信息还是帮助你变道了，自己打车的时候感受一下，真皮座椅，定速巡航，座椅加热啥的更不用提了。
特别是座椅加热，没听说谁家沙发上面加个电热毯的a，抬显。
低不低头安不安全啥的和这个没关系，路上跑的车90%都没这功能，谁用谁知道。
b，变道辅助。
小菜鸟们，变个道你们还需要辅助，还是少开车，术业有专攻。
今天还看见一个女司机把胸贴着方向盘，两手紧掐着目视前方，十分认真，她这样的就需要。
像俺这种水平一般的，左右一瞟灯一打，一盘子就过去了，何况那90%的秋名山车神们c，真皮座椅，肯定不是啥负面配置，好歹也几千块钱，只是总有那么一瞬间感觉对不起腚d，座椅加热，俺这五大三粗的，又没在冰天雪地的大东北开过，感受不到他有啥用8，4s店修车，买之前以为任何问题可以走保险或者店里保修，碰了才发现，800以下的都是自己掏钱修。
因为出一次险省的钱和第二年的涨幅差不多，还不算来回跑的时间成本。
补个漆4s店开口800，随便找个修车店300搞定，不是金属漆魂动红啥的特殊漆都没必要去4s店。
强迫症除外，因为一般补漆色差不是很容易看见，你说那塑料保险杠，过几年不也有色差吗？
9，90%的司机觉得除了自己，路上的其他人都是二逼。
希望大家都成为那10%，不畏浮云遮望眼，安全第一2020.11.0410，小剐小蹭小划痕，其实真的不用急着去修复，因为第一次破相后，后面会陆陆续续的出现很多创面11，钢琴烤漆一类的镜面饰板，如门板控制，档位面板，最好还是贴个膜，要不了几个钱。
因为刮花以后看着实在糟心，最后还是得贴个不透的膜。
血的教训12，脚垫半包和全包的还是好打理些，单层的其实就够了，因为双层的丝圈太容易吸灰了，而且不易打理。
13，少就是多。
手套箱，扶手箱，门板箱，后备箱，仔细一看，其实70%以上的东西都是完全不用，或者真到了要用的时候，不用也没什么大影响。
而且东西越多，异响越多。
我曾在车上放了个望远镜，结果一次没用过。
现在手套箱只有纸巾和口罩，扶手箱也只有酒精喷雾和几个证件14，洗车简单一点。
以前洗车总是半个小时以上，洗得蹭亮蹭亮的。
现在两桶水，一个大刷子，5分钟搞定。
每天路上跑，能每天保持个八分净，已经很不错了。
15，车内垃圾随手清理，每次下车的时候直接带下去。
16，等车的时候，看见别人发小卡片的，主动摇下车窗用手接。
倒不是觉得别人辛苦啥的，也许别人每个月的收入比你高多了，只是别人总往那个玻璃缝里插，要是一不留意，把升降器搞坏了，还多了去了。
17，小卡片不要留，下车的时候随手丢掉。
要是那天精虫上脑，饥不择食，惹得一身骚，真的划不来
