感触是自己的。
—2019.9.23更新我看评论大家对马力这一点还是蛮看中的，每个人驾车都不太一样，感受也是不一样的。
我的意思是说，对于我来说，马力并不是特别要紧。
第三条要表达的也就是这个意思，我的车117马力，常年驾驶在贵州境内的高速路上，上120很轻松…所以我并不需要它有多少过剩的马力。
强调一点，所有感受都是我自己的！
—分割线，以下原答案1.买车后并没有去那些以为有车之后就会去的地方；2.车是低值易耗品，从开出4s店的那一刻开始贬值，不要再去关心价格；3.大部分车都能开上120，所以如果你不是赛车手，马力其实不重要；4.中国有句古话“由俭入奢易，由奢入俭难”，再也没法天天坐公交。
5.哪也不想去，停车回家睡觉才是最爽的；6.一个月洗一次或者两次基本才是常态；（大概是懒和穷）7.别人想要超车，能让尽量让一下，不让的话我敢肯定：一句mdzz是少不了的。
8.变道转向，一定一定一定要打灯，看后视镜。
9.停车位真的很难找，但也别乱停，10.前面有车，请关闭远光灯。
但如果是对向不关，来啊，远光狗，我LED怂过谁；11.超车要果断，油门往死里踩，放心车坏不了。
超不了，刹车更果断，一辆车的灵魂只在刹车，请记住。
12.车身稳定系统等安全功能很重要，一定要有。
关键时刻真的能救命你还别信。
凝冻雨雪天气，最好待家里。
否则请慢行！
附救命视频：https://www.zhihu.com/question/321784434/answer/664898851?hb_wx_block=113.行车记录仪和胎压监测一定要，希望大家都可以用不到。
14.2019年了，办个ETC肯定能爽死，信不信由你。
15.目的地总会到来，哪怕慢一点。
太快了，可能会到不了，共勉。
16.如果车里有乘客，请顾及一下别人的感受，特别是容易晕车的人。
起步不要猛冲，减速要提前踩刹车，踩刹车的水平能体现出一个人的驾驶技术。
17.大部分时候，车里会只有你一个人，打开音乐，一切都是你的。
18.不要在车里吸烟，烟熏那种味道会伴随你的车一生，这种味道是大部分人最讨厌的。
19.我不在中控台上铺毯子，请你也不要，那真是全世界最土的做法。
20.中控台不要放什么香水，香薰，摆件，一点也不好看。
21.座椅套，真的很low。
22.保持车内味道宜人的做法就是，不要在车里加那些不属于汽车的东西。
然后停太阳底下暴晒，晒完然后开窗。
关了继续晒，往复循环，晒几个月，基本上没啥味了。
23.去寺庙，请一张平安符，心诚则灵。
24.车是工具，也是伙伴。
但你的家人才是最重要的，车的意义就在于方便家人。
25.为了家人和自己，开车请慢点，各位。
