1、买喜欢的车比买好评车更重要，因为你喜欢的能包容所有缺点，越看越喜欢；2、大部分情况下，日系车确实要比其他车系小毛病少，且保值率高，尤其是本田和丰田；3、天窗真的很重要，尤其你是老烟民；4、家庭用车，空间大真的很重要，特别是后排腿部空间和后备箱；5、定速巡航很有用（畅通高速，隧道）；
6、很多朋友买个舒适的车以为这都不是事，其实开车超级累、伤神，驾乘两小时以上对腰部损伤特别大；7、涡轮在高速上比自然吸气强的不是一点点，例如噪音小、加速快；8、买上车真的不一样，整个人充满了自信，屌丝秒变霸道总裁；9、真是很方便，世界这么大，你想去哪看就去哪看；10、车是你个人的第二私人空间，关上窗户放首歌，能让你在这个喧嚣的城市找到一丝宁静；
11、开车去参加聚会，可以挡很多酒，喝酒绝对不开车；12、车价便宜的情况下全保险一年最少也得三四千，再加上平常的保养维护和加油，每年花费的真不少；13、最省钱的方法就是安全驾驶切勿超速，因为罚单和事故修理费要高的多。
14、不要相信4s店，现在4S店套路更多，买车送保养，明摆着诱惑你去消费，找个靠谱的修理厂能帮你省下很一大部分保养费。
15、全保险要买足！
特别是三者和车损，三者能抵挡不小心，车损能让你撞了豪车不至于倾家荡产；
16、最好的保养项目就是：勤洗车和按时换机油；17、车不外借！
不外借！
不外借！
现在多少事故都是开别人的车不在意造成的；19、大车，摩托车，电动车，自行车，行人，比高速危险一百倍，尤其是现在新交通法实行以后，行人更不注重安全；20、对方开远光不要跟他置气对射，远近光提醒后减速，他不要命是他的事，你要保护好自己。
