没开始以前觉得开车的人很装逼，还在开车的时候戴墨镜~但是自己买了车以后，发现下太阳落山那会儿太阳太亮了，都快瞎了。
而且开车一个月左右眼睛会突然流眼泪，后来买了墨镜以后，再也没有发生过这种事情。
0.没开车以前觉得别人开车很安全，自从买了车以后，现在坐谁的车都感觉不安全～都会在转弯的时候帮他看看1.买了车以后我才觉得路上危机重重，高速路上太多人开车很飙，开到90多迈（90*1.6km/h）他们敢连续换道，我看到换道的车几乎是和后面的车差几十厘米～有的人特别喜欢跟车，我看距离在3、4m，这种人我都是先让道，但是我的速度不慢了，被前面的车挡住了～101上我可以飙到100迈～2.在转弯出apartment的时候会很慢，因为有些行人会走在这种视觉盲区～（没开车以前我就经常走这个地方，还觉得很安全3.没开车以前走在路上很放心，现在开车了，走路上会多留个心眼。
想到不少比我驾龄还少的新司机以及湾区这里如此好考的驾照，路上真是什么人都有4.在车里驾驶，没有想象中的安全，尤其是高速路段～有时候从三番回来，晚上的时候看到好几次车祸，太惨了～5.开车载人的时候，可是关系到一车人的生命，小心再小心～6.路上有太多傻逼，一定要注意～而我发现，我就是其中一个～所以多一些谅解，多一些礼让～7.高速上快车道或者是carpool的道是比较安全的，没有频繁的车流进入，照着开就好8.开车很累，开4个小时的时候就已经困到不行～还是要好好休息一下9.开车很爽，尤其是去优胜美地路上，几乎没有什么车～没有什么红绿灯10.驾驶是有乐趣的，有的地方的路开起来就像头文字D里面一样～自动驾驶技术被人们接受还有很长的路，即使技术真的完备了，但是又有多少人愿意驾驶的乐趣被剥夺呢
etc
