以下引言仅代表女生视角（发现收藏数都要大于点赞数，大家就那么吝啬一个赞吗？
泪奔.jpg）
1、车没有完美的，只有最适合你的，第一次买车的时候问了很多朋友、看了很多车评视频，最终发现，原来应该是我买车才对，为什么好像买了一辆别人喜欢的车呢？
而且在女性角度看车，和男性的完全不同，他们的意见听听就好
2、家里人老给我推荐丰田卡罗拉什么的，但我觉得这辆车没啥特性，买车除了作为一个交通工具，它也承载了主人的性格、特质、格调什么的，所以一辆没啥短板也没啥特性的“水桶车“不太适合我，因为车要开好几年，还是尽量选自己首选的那几款车，而不要突然临时变卦选了一辆别人推荐的车
3、我开的就是国产车，偶尔会载一下家里亲戚叔伯兄弟，家族里其他车型都有，德系、日系、普通品牌、豪华品牌，总结起来，我发现他们对于车的评价有一种普遍的双标，俗称品牌滤镜。
2020年了，有些国人还看不起自主品牌，就算开着百万豪车，仍然挡不住你骨子里的自卑国外品牌低速档位顿挫，那是运动推背力带劲；
国产品牌低速档位顿挫，那是变速箱技术老旧；
国外品牌油耗高，那是车重安全性高；
国产品牌油耗高，那是三大件匹配度不好；
国外品牌空间小，那是外国追求够用就好；
国产品牌空间小，那是不懂国情等着破产；
4、平时和同事聊车的时候，总所周知，BBA大众丰田本田是他们各自级别中销量最高、用户最多的，所以朋友也没必要拿这些烂大街的品牌来说事。
要说就是要说一些冷门的，有逼格的。
譬如马自达、沃尔沃、林肯、斯巴鲁、讴歌什么的，但是买车的时候，要么没钱，说说而已。
要么有钱，但是还是买个大路货比较稳，免得翻车。
这种现象俗称“你买我推进，我买我不买！”
5、避免借车给同事、朋友，特别是不熟的那种，我宁愿自己跑一趟接送他们，原因就不解释了
6、我看了很多车评，发现很多都集中在百公里加速、变速箱响应、底盘悬挂之类项目。
这些也许在选车过程中占比很小，因为大部分买车的普通人，根本不怎么看车评。
而且这大部分买车的普通人里面，可能有一大部分是由女性来决策的，毕竟家庭用车，起码得通过女主人的同意吧？
7、通过车评来买车的人，在全部的购车人群总数中，也许占比没我们想象多，所以车评人一致好评的车，和普通人的选车角度也很可能相违背的。
如果真的以车评或者网友评价为准，那每月的汽车销售榜头位就不会存在朗逸、轩逸、宝来、速腾这些车
8、大家觉得，买一辆普通买菜车的潜在买家，会关注百公里加速、地板油感受么。
我们普通人更关心的可能是这个品牌的认可度、车型保修保养情况怎样、门店是否数据足够方便试驾看车、油耗、空间等等......所以这就是属于网络世界和现实世界的信息断层，买车人和看车评的人，根本是两个交集很小的群体。
可能80%的买车人，根本不需要参考网络的言论，更多是看看家里人熟悉什么品牌、车型，家附近有什么4s店，所以请各位网友也不要以为网络世界等于现实世界了~
9、作为女司机，对于汽车的，应该是主要挑选外观、内饰等外在的要素，然后是辅助驾驶或者自动刹车之类的安全功能，最后是车的小毛病要少，除了定期保养就不需要管它是否哪里除了故障要修车什么的
10、千万别选动力太猛、视野太窄、通过性太强的车，否则一旦出现操作失误会有较大的风险。
别看到那些女明星开大G、大路虎什么的，就觉得一定要开个大SUV才够霸气，为了自己和身边的生命安全着想，选一辆自己能hold的住的车吧
好吧，凑够10条，如果写得还可以，请点个赞鼓励一下吧！
~
