从前觉得，山很高，路很长，你很远。
有了车以后，你很近，山川大海尽在眼底。
一位经历六年异地恋的人，告诉你，有了车以后，才知道的事。
以前周五下班，总会匆匆忙忙，因为要挤火车，还要坐两小时三十八分钟的火车。
有了车以后，周五做起工作，可以从容的多。
甚至可以去买，你最喜欢的，劳动路9号的板栗饼。
有时候还能让你吃上，热的板栗饼。
以前，你总是问我到哪了？
还有多久下火车？
而我会经常看见寒风中，瑟瑟发抖的你；狂风大雨中，弱小可怜的你；烈日骄阳下，面红耳赤的你。
买了车以后，你不在不停的给我发微信。
只是我偶尔瞥见手机提醒，看见你发的“路上慢点，我已经做了你最喜欢的红烧排骨，等你一起吃，爱你”以前总是觉得山非常高，路非常远，想要看到美好的风景非常难。
你总说，如果有机会一定要去登长城，一定要去看大海。
买了车以后，陪你登了长城，看了大海。
忽然觉得还是路上的风景，最为引人入胜。
以前晚上吃过饭，总要出去走很远的路，去找那些离家很远的，看起来安全卫生的酒店。
买了车以后，你会知道，远离城市的山头，没有人烟的河边，也是非常好的去处。
虽然非常刺激，但持久度会差点。
买了车以后，会让我感受到不一样的自由，忙碌一天后，开着车向城市边缘开，把车窗摇下来，用速度换一点痛快。
到小区楼下后，通过灯光看到，孩子在跑来跑去，把家里弄的乱七八糟；媳妇好像又在激烈的和妈妈，讨论着什么。
这时在车里没下车的你，就是你自己，可以悠闲的抽根烟，享受只是自己的时间。
当你下车走进家门后，你就是孩子的爸爸，媳妇的老公，妈妈的孩子。
