居然这么多赞受宠若惊，我就在分享一些，不过感觉偏题了，哈哈20.提车时，各种费用，上牌费就别交了，抽半天空，很快的，现在也有APP预约，更快21.如果前车起步熄火，按两下喇叭就行了，千万别催，可能是新手，越催越起不来。
溜车也是yi yang de22.如果碰见例如消防车救护车要过，哪怕红灯也要让开，一次我在医院门口等红灯，救护车打铃我直接过线然后往左让了下。
后来拍着了，去交警那说明原因很痛快的消了23.关于保养，前天刚换的4条胎和机油机滤，是某平台网上下单直接到店换，服务很不错，胎也是今年4月份的。
平常保养现在都是外面做，小保养工时费50，有的可以自带油机滤。
如果认识人最好，自带料，两盒烟的事。
哪怕你去4S店保养，他们也有工时卷，我同事就是，去的多套套近乎塞盒烟，工时费总是用卷抵24.像空滤空调滤雨刷自己淘宝买，自己换就好，没有啥动手能力弱一说，雨刷这个特别说下，动的时候刷不干净有水印，拿纸巾擦下胶条，还不行赶紧换，雨要下欢了真看不清25.干货啊！
干货！
我哥们年前撞了一次，跟着跑了一天学到很多。
如果真撞车严重需要拖车，各地可能不一样，大概流程是拖车到事故停车场,然后处理完了以后再提车去修车。
其中道道很深，拖到停车场收费的，现在貌似拖车那都有价格表！
这个费用是能保险公司报销(记不清，好像只能报一次)但有上限!!!!
当时比价格表多了200！
说是不好拖，加钱，直接给他们上级打的电话询问一下然后这200免了。
然后去修车，不要用停车场的车或他介绍的拖车，可以给4S店打，是免费拖车的。
拖车到停车场这个阶段本人一般处理事故了，人不去！
这时候一定要等车拖上去以后手机围着拍摄一下！！
拖车有损伤正常，但也别被坑。
我们提车时有个大哥撞了左前杠，结果提车时整个前杠掉下来，右灯也坏了。
全程涉及钱的都要跟保险联系，把损失降到最低。
(关于对方误工费之类的，不多说，容易引起争执。
我哥们是刮了下电车，对方没事，也好说话，医院开个需要休息的证明，然后对方公司出示工资表，赔了两千多吧好像，保险给报了。
但我上次被连环追尾，损失最严重的一出租车需要修车几天，责任方的保险公司说不会报误工费之类的，吵的不可开交，最后没听结果我就走了)26.车上带防身工具我觉得还是有必要的，但别拿钢管砍刀之类的，木棍，粗竹子挺好，不要太长，查车时不好。
平平安安最重要啊！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1.没车之前觉得车是贬值的，有了之后觉得真方便早该有2.养车真心费钱3.黑车比白车更显脏4.车上除了车本驾照以外最好把保险单放车上5.遇事故要冷静，要知道怎么报保险，责任明确的可以只报保险拍照后去事故科责任认定，不明确的要报交警6.想侧面超车时，前车刹车灯亮，一定要带脚刹车，防止鬼探头7.远离大车！
远离三无电动小汽车！
远离电动车！
我发现现在好多电车过马路都只是看一眼，呀！
车挺远，能过！
然后不带扭头的横穿马路。
8.散光近视不严重的最好也配个眼镜放车里，否则开夜车会疲惫9.新车不碰不刮之前总是提心吊胆，刮碰后仿佛开光一样，开车都溜索多了10.新车6年免检，但每两年需要另一次合格标11.违章难免的，但超速，遮号牌绝不能碰12.行车记录仪一定要装，车里摆件要少放13.改车要专业，改音响和灯最值得，灯记得改整套加透镜，至于汽配城风格改底盘灯，恶魔眼，排气洞之类的就算了吧14.刹车跟轮胎是保养的重中重，不要非等不得不换再换，刹车跟轮胎出事，那你也就真出事了15.要知道备胎在哪.....知道怎么换...后备箱要备好搭车线和灭火器16.年头多的车一定一定要查查线路，尤其现在马上进入夏天，改过灯的，电瓶的，防止起火17.保养可以去外面店做，没啥太多技术含量，4s店是真心黑，而且不一定真18.雨雪天少跑高速，高速上别快速过水滩，雾天开双闪雾灯远光，不要高速上停车！
19.路怒症很正常，面对加塞别车，心里骂骂他忍下就过去，加塞加的没完没了的，自己看着办，听说别车的只要压实线，全责20.暂时这么多吧。
市区里的远光狗，会车时不变灯的都是D!!!
S!!!
B!!!
