23年驾龄的老司机、已更新3辆车的老车主回答：1、城市里汽车越来越多，开车技术差的司机也越来越多。
君不见变道不打灯说变就变？
君不见城市快速路龟速蠕行？
君不见坡道起步难？
君不见随意加塞随意乱停？
君不见停车无序横七竖八？
2、不遵守交规的非机动车、行人真是多。
交通法规？
不存在的！
信号灯？
不存在的！
注意机动车？
更是不存在的！
开车的你，心里一定记得——他们不是弱势群体，你才是！
3、停车位真心难寻。
除非自己有车位，否则无论是在自己家、单位、出门在外，你会发现——停车位好难寻找啊！
尤其是假期出游、景点，找个车位会把你急疯！
为了车位发生的斗气事件、治安案件，屡见不鲜！
4、被罚款、扣分已是常态。
无处不在的摄像头，可以找不到走失的孩子，但一定能清楚的记录你的违规。
你可以杜绝酒后驾驶、疲劳驾驶，但你永远不能躲过真人警察和电子警察的慧眼！
5、城市的交通拥堵，真的会令人崩溃。
一场小雨、一场小雪、一场演唱会、一场城市马拉松、一次新商城的开业，甚至是一场小小的事故，都能堵的你怀疑人生——买车图啥？
开车出门又是图啥？
6、油价真的令人无语。
原本国际大事跟你无关，可是国际上的风吹草动都会影响你的加油成本！
这里边的事，咱不懂咱也不敢问。
7、保险真的很有用。
谁也不希望出事故，但是有保险的话，真的可以令自己在面对事故时淡定很多！
不是每一位司机都会游刃有余地应对、处理事故，所以，出了事故，还是交给保险吧！
所以，保险必须买、必须买全！
8、不要过分迷信4S店。
除非大修发动机、车体，日常保养专业的维护店足矣。
4S店富丽堂皇的店面、宾至如归的服务，终究费用会摊到每一位顾客身上的。
9、再牛的车技，也不如平和心态上路、安全驾驶、守法行车重要。
不是每个人都有你的车技，更不是每个人都有你的涵养，记得，该让就让，礼让不丢人。
10、车是需要、是面子，更是消耗品、贬值品。
没有永远保值的车，再保养的好、公里数再少，也会越来越不值钱；没有永远值得炫耀、显摆、嘚瑟的车，你会发现周围的人豪车越来越多、换车越来越频繁，所以，多挣钱才是永远的王道！
