1.去4儿子店买车能全款不按揭，说的是3年免息，你贷个10万，得收你1万左右的贷款服务费。
2.首先关于安全，大灯最好选远、近光都是LED的，氙气的这两年逐渐淘汰掉了，卤素的有点暗哦，当然有钱直接选激光大灯。
3.车内空间，如果有老婆孩子了尽量选择后排空间宽敞一点的，最不推荐运动座椅，好看而已，出去玩跑高速时间长很累的，很硬，坐着很难受。
4.音响，BOSE，JBL，哈曼卡顿，宝华韦健，柏林之声，马克莱文森，手里有钱就选配，这东西一分钱一分货，选了不会后悔的。
5.前驱，后驱，四驱各有千秋，前驱成本低，市面上80%的车子都是前驱。
悬挂最好是交叉臂多连杆，一般的就麦弗逊独立悬挂。
6.油耗，同款车尽量往大排量上，1.5T及以下的不推荐，2.0T的就够了，当然3.0T的没有必要，影响油耗最大的就是驾驶习惯，当然和胎压，天气温度，车内装载也有一定关系，发动机的排量只是参考值。
7.德国和日本的货确实好，能选合资不选国产，谁买谁知道，（本人爱国，没有抵制国货的意思，只是就这个话题而言。
）8.外观颜色，白色和银色最耐脏，黑色有一点点灰尘能看的清清楚楚，不建议选红色，开两年就知道了。
9.尽量不要私自改车，例如改装一个导航，涉及到的所有电路系统不保修，去4S换配件很贵的，30多万的凯迪拉克XTS来说，所有拼装的配件大约110万，零整比约在4：1左右，可见价格的昂贵。
10.先说这么多吧，有时间一定来更新。
