有车了就可以想走就走。
晚上心情不好可以后半夜没人的时候去高速上溜达一圈，很解压，想走就走。
偶尔下班的时候路过贫民区也不怕晚上心情不好或者心情很好都可以换台车出去溜达鸡周末可以一个人说走就走，洛杉矶到旧金山720公里，一个人5小时到5个半小时解决。
去NAPA吃兔兔海军开放日可以及时上舰参加活动（远在天国的死人理查德号）回国上班的时候可以挑选自己最喜欢的路，不用人挤人。
包里想带多少带多少，哦对了，我上班上学是带AW的笔记本的，单独准备了一个登机行李箱。
有车就可以随便带，反正不吃力。
公共交通我就不可能随意带电脑了。
说走就走，这是极品飞车电影的那个啥啥杯的终点。
一个很偏远的地方。
没车单独过去玩根本不现实。
别的包括不限于在CA读书期间，打卡UC系统的10个校园：UCB,UCD,UCSF,UCSC,UCM,UCLA,UCSB,UCI,UCR,UCSD。
十个校园全部实地看过，其中UCSC和UCM因为地理问题，没有车根本没法单独去一趟。
UCM校园一角UCSC的校园一角。
SC校园在山坡上，下山的时候正好遇上彩虹。
可以在山火以后去遭受火灾的天堂镇实地考察。
另外还有一个人开车从西海岸的加拿大边境到墨西哥边境（5号公路全程）好多好多。
可以享受更美好的生活，更加不被束缚。
