1、近视开车必须戴眼镜。
上路了你要对自己和他人的人身生命安全负责。
2、晚上人的视线很差，车内更差。
有时会看不清甚至看不到行人。
想想车内司机看不到作为路人的你，有没有阵阵恐慌3、车内有盲区。
并不是任何角度都能看到行人。
后果同上条。
4、有车不代表多有钱。
可能贷款买车了，付了三五万，还有十几万的车贷，所以碰瓷君，您再等等吧，没准司机比您还穷呢。
5、开车以后，脾气会好很多。
我的急脾气收敛了很多，这与年龄有关，但是开车是其中的一大因素。
经常劝自己，咱坐在车里，不怕风吹雨打日晒，比行人舒服多了。
让让何妨。
（很多知友说开车后脾气变得暴躁，我在车里放了一盒M豆，每当有人抢道塞车，我就吃一颗，心情会好很多，毕竟开车必须要控制自己的情绪，否则伤人伤己）6、后备箱。
宽敞的后备箱没什么用，又不是买来当货车的，搬家的时候再大的后备箱，也放不下多少物品。
还不如短一些的后备箱，省油、停车方便省事。
7、车载物品。
不要买太多！！！
刚买车的时候，兴奋想买这买那。
因为买了车，囊中羞涩，所以没有实现小心愿。
得亏这样，省去了一笔没有必要的小开支。
有些东西，真的没用，甚至是鸡肋。
直到现在看到我车的人，以为车主是男性。
（车饰简单大方）8、洗车。
刚买车那会儿，恨不得天天去地库洗车，哪怕一丁点的污渍都无法忍受。
现在无所谓的啦。
洗车？
看天气！
逢年过节能洗一次就不错了。
要不是因为车上土太多，上下车蹭脏了衣服，根本想不起来洗车的事情。
所以买车选择颜色的话，选择耐脏的吧。
（个人建议灰色，香槟）9、出游。
以前总想着有车了出去浪一浪，如果之后：油费、过路费真特么贵啊。
（家里有矿的可以忽略）10、外借。
有车之后才明白车子不外借的原因了，那是心疼加肉疼。
（车险与定责了解一下）11、皮质座椅。
虽然喜欢皮质的包、鞋子、衣服及各种饰品，但是我不喜欢皮质沙发、座椅。
坐在皮质座椅上很不舒服，滑的坐不稳，老是飘。
喜欢布的强大摩擦力，而且夏天的时候皮质座椅不透气，糊得难受，冬天又凉的彻骨，那酸爽，一言难尽。
总之要慎重，我那换了皮质座椅的朋友已经后悔了。
（我用冰丝坐垫，冬夏不用换，可能皮糙肉厚吧）12、找车位。
（知友赞助）开车五分钟，找车位半小时，急哭的节奏。
有时候觉得骑车挺方便的，不是特殊的天气或者搬运大件物品，还是骑车好。
13、车内常备。
车饰不能太多，但是有些必需品还是要准备的啦。
例如：纸巾、湿巾、水、充电器、糖或巧克力（怕低血糖）、零钱（停车费）、雨伞，这些可以收纳好，存取方便。
先这么多吧，随时更……
