1，买车前，动力是个啥？
开过3.0的卡宴也开过2.0的老君威，再开1.5L的宝来。
卧槽！
这尼玛怎么光踩油门不动弹啊！
动力真的很重要啊！
跟在墨迹逼的后面还超不了车的憋屈感真的很难受啊！
买车后，2.0T的够了，超车，提速，偶尔还可以玩个刺激享受一下推背感。
3.0的还是算了，我的钱包不允许我这么嚣张。
2，买车前，一定要大空间！
卧槽718好小啊，冬天后面放两件羽绒服就感觉没地儿了。
等以后买车一定要买个后排空间大的。
买车后，后排就俩抱枕，再也没放过东西，后备箱是干啥的。
大部分时间就一个人开呀，要后排空间干嘛！
3，买车前，每次借车给别人加油都感觉好贵啊！
一天加个300，500的跑高速真TM贵啊！
买车后，95就95吧，多不了多少，油耗是个啥？
为什么首保5000开了三个月还不到。
哎哟，跑完高速平均油耗才5个多点儿，暗暗自喜。
4，买车前，小区门口停着的都是沙雕！
一周交警来两次，罚款都赶上停车费了！
买车后，路边乱停的都是沙雕中的沙雕！
罚单不要钱啊！
挡着停车场进出口了不知道吗！
灰尘那么大不要洗车呀！
5，买车前，这个颜色好骚！
买买买！
买车后，卧槽，怎么骚蓝色那么不紧脏！
洗完车24小时必下雨！
车内干净的一B，车外惨不忍睹！
老子新车啊，天天跟从泥堆里钻出来的一样。
开始的时候恨不得天天洗啊，再后来，算了算了拿个毛巾擦一擦吧。
6，买车前，走在路上，老子就是你爹！
有本事你撞我啊！
买车后，一上路全是大爷！
不走人行道的大爷，骑自行车、电动车的大爷，路是他家的大爷！
开个车整得心惊胆战的！
大爷您先走，我怂我等你好吧！
7，买车前，要打车呀，不想去；要坐高铁呀，那凑合吧；要坐飞机呀，那也行。
买车后，老子开车去，打啥车呀；老子开车去，坐啥高铁啊；老子开车去，坐啥飞机呀。
三个月过后，算了算了，超过500公里坐高铁，超过1000公里坐飞机。
腰疼、脖子疼的，花钱还遭罪。
8，买车前，借别人的车出门。
卧槽，好怕刮擦！
还车前还要加油、洗车。
感觉借车比租车都贵啊！
买车后，没事儿，我有车，我开车送你。
借车，不借我那是不可能的！
偶尔限号还是会开别人的，但是开再好的车也不如自己的车舒服。
无论贵贱，起码开着不用提心吊胆的。
9，买车前，开慢点，越快越危险。
高速是不敢上高速的，看着那嗖嗖的车流，吓得不行啊。
买车后，趁着工作日大早上上去转一圈。
哎哟，还好嘛，也能跟得上车流了，再后来恨不得天天超车道卡着限速开。
但是，MMP那些个占着超车道龟速行驶的傻逼你们是想被追尾么！
你家后视镜被你老婆拿回家化妆用啦！
10，买车前，爆胎声音好响啊！
各种爆胎视频好吓人啊！
我操，我要爆胎我控制得住车子么。
买车后，才知道现在的轮胎是那么的脆弱，但是也不会因为爆胎而难以控制车身平衡。
我擦，一个坑爆我俩轮胎，虽说速度不算慢但是也没有那么吓人。
上的全险但是打了保险公司电话才知道轮胎不赔啊！
胎壁被刮倒是补不了的呀！
3000大洋saygoodbay啦！
跑了小小的一段318国道，下午7点爬折多山，4200米的海拔上赶上下雪！
不虚此行，不负青春，有自己的车真的很爽！！！
