路上看到的车祸现场多了，总会轮到自己。
只这个十月，我就因避让老婆婆而把路边停车给剐蹭到，在高架上直线行驶被右边车道的车越线划出一小条，在公司大门口，一辆自行车逆行在我起步后一秒撞到我车头，真吓死了。
不管走报销还是私了，报警还是救护车，不管是金钱还是精神都损失啊，比起注意力不集中，踩杀不及时，我更郁闷霉运的接踵而至。
——————分割线——————前几年觉得考驾照要好几千，好贵，车就更买不起了。
前年开始考驾照，工作太忙，拖了大半年没考出，索性辞职。
终于在年初考第三次科目三后，顺利拿到了驾照，当天就去了4S店，因为就几万的预算，所以我选了现代最便宜的自动挡。
品牌是我喜欢的，拿C1驾照开手动挡，稳的。
虽然车贷有利率，但我也没办法全款，所以说多少就多少吧，反正没什么好挑的。
用一周不到时间，顺利提车，然后就开始开车上路找工作了，毕竟还有车贷要还。
幸运的是几个月后，在最后一笔积蓄用于还贷，工资发下来了，虽然目前月光，精确到0那种，但我停车不要钱，油钱每月也就400多，因为新车也就开了大半年时间，第一次保养也是免费的。
目前支出也就必要的油钱和还要还一年的车贷，当然我也被贴过一次违停罚单，还有一次违规行车的扣分罚款，心疼的抱住自己，我还因为判断不清右边的车距，至少把右手边的后视镜盖撞飞，撞闭合，超过5次以上，右边的车门也刮擦出明显的痕迹，还没钱去修补，再次心疼的抱住自己。
前不久逛超市才注意到玻璃水只要几块钱一瓶，我还以为多贵呢……之前没有车的时候，觉得自己住的太犄角旮旯了，离市中心太远，去哪里都不方便，到公交车站或地铁站都要走路好久，现在有车了，停在交警不管的路边或者不收费的停车场，真的，不要太随意想去哪里，就开车去，想回老家，也直接可以开车随时走人，虽然我月光，但我不用再赶公交挤地铁，心态上，虽然还是要早起上班，可不用掐时间赶趟儿的感觉真的好太多了。
几万块的新车，虽然也就是个代步工具，但带来的便利，比起几年前能报销才敢打的的自己，真的更有底气，尤其同样回家的路，打的回家要6，70块，开车的油费，只要几块钱，比一趟地铁能贵多少啊。
