1.有个不成文的规律。
身边单身了二十年的兄弟，买了车之后有女盆友的几率会增加80%，身边有车又单身的男人，少之又少。
我们还专门研究过这个规律。
大概估计就是两个原因，第一，泡妞成功与否，决定性因素是自信。
钱壮怂人胆，有车也一样，而且比起还在读书那些愣头青，有车刚工作几年的男人优势不要太大。
第二，想去哪就去哪，在各方面条件都接近的时候，找个有车的总比跟一个搭公交打的的方便不要太多。
2.我就是一个工资只有几千块一个月的三线城市屌丝，一穷二白的买辆十几万的车，哪怕是飞度吧，也有种可望不可即的感觉。
后来工作地方实在太远，真的去了解了情况之后，发现车这东西本质的底层它是个金融产品，分期就好。
首期四万，工作了几年，我觉得再衰，也应该有个三万多存款再拼凑个一两万，还是可以的。
然后特别多无息无额外条件的分期贷，顶多就给个一千多手续费。
完全不遥远的。
3.买了车之后，生活方式就会很大程度有改变。
生活范围半径大了很多，自由了很多，而且机遇也多了很多。
以前转几趟车上班才能有的好工作，现在基本能力够就可以直接上。
4.有车这么久了，才发现自己宁愿自己一个人塞在路上哭，都不愿一群人站在公交专用道上的公交车上面笑。
特别是暴雨天人多为患那一刻，这个想法更加坚定。
不过其实是很难再习惯，明明自己开车就两公里，坐公交就给你绕个四五公里还每个车站都要停一下的烦躁感吧。
5.以前老人总说，买车容易养车贵，买了车就像吸血鬼一样天天吸住你。
买了车之后发现，吸个毛线，既然有能力买，哪怕是分期的，就自然有能力养！
这个不用想太多，怕就怕分期都买不了而已。
一个月加油费，平时上下班，偶尔搭搭家人朋友附近城市玩溜达一下，一个月也就800块，保险一年就一次，只要你不出险还会越来越便宜（我开车没撞过人，从来不强行加塞），只要不是大问题，小碰撞的给几百块私了也不出险。
保养这东西是个可以抠的细节。
比如换机油，别说4S店，就是普通店也得个好几百。
我从来都是网上买海外购的。
这方法是朋友教的，见他的车好端端的这么多年，我自己也换了好几回了，也是一点问题都没有。
P.S.说我卖广告的，我删啦！
提一下网购不算打广告吧？
有些保养项目自己看着办就好，比如什么“三元催化清洗”，要么直接换要么继续用，洗个毛线。
一时间记不住还有些什么不必要的项目，自己有疑问的可以评论留言交流。
反正杂七杂八算下来，也不算特别多钱。
人是种会平衡的动物，钱就这么多，这里用多了，那里吃少顿饭也就差不多了。
买车这个东西，是买了之后才会深深的相信“早买早享受”这个说法，与其平时抠几万块存着，不如直接改变生活方式。
几万块抠着存着也就这样，买不了楼，用了没安全感，人是没能力没想法的，也就是个有安全感的数字而已，不如买车吧！
也不知道为啥差不多是三年前的问答突然又热闹了起来。
现在重新再看回差不多三年前写的东西，发现还是蛮有意思的。
首先金融产品这个说法感觉当时自己挺装的，而且说法错误，汽车妥妥就是消耗品。
但买车早买早享受这个观点还是觉得一点都没错，在油价飞涨电车崛起的今天，我是这么看的：1.二手油车绝对有搞头，大把一手又装又菜又贵的车，二手妥妥起飞。
你敢信10万以内能开奔驰，有些装逼车落地那刻注定就剩8折，每开多一年打一个折，假如让我买，买开了三年左右一手价是20万左右的车绝对比买个一手卡罗拉好。
当然肯定一堆人说什么事故车，涉水车一大堆。
在我看来这个根本就不是问题，假如这是个大问题，那闲鱼一早死了。
这事你根本不用自己懂，找个懂这行的人去帮你把关就好了，你也不用要求他是专家，懂看是不是涉水车跟有没有大问题就得了，剩下那些小问题，其实就是小问题。
2.电车。
其实电车在我看来，最大的问题还真不是里程焦虑，大多数人都是市区生活的，我总感觉电车跟手机一样，更新换代特别快，这就意味着车很不保值，当然你说我买了就从来没想过卖出去，那你也得考虑一下，油车核心部件其实可以好多年不变，基本上都是外壳跟内饰做更新，驾驶感受可以有个时间保值，但是电车，我总觉得跟手机一样。
买电车其实也不需要有车位才能买的，就是要花时间在外面充电罢了。
2021年年底那儿买电车是最好的时间，今年2022年7月，不仅价格贵了，保险费还贵了。
个人觉得，要我买的话，我会选择再等等观望。
我等得起，车皮市场竞争的压力我不觉得他们等得起。
3.结论。
给我再选一次，要么电车，要么二手装逼车，真不会考虑一手车。
车市又不是楼市，又没有医疗，教育，生活配套一堆东西捆绑，遇事不决，等就完事了。
