1、很多懂车人口中的好车，很多是你买我推荐，我买我不买；2、对于豪华品牌来说，品牌力的影响力比其他可见的机械层面的更大；3、真正开车多年后，慢慢都会把车归于工具属性，对于交通工具来说，10万和50万的车的区别肯定没有它们之间的价格差异大（但有车没车的生活方式区别很大）；4、对于个人来说，如果你的职业类型不是做业务、销售、市场之类需要行头撑门面的活，开豪车其实对大家职业帮忙其实不大，对于公务员等体制内的朋友甚至是负作用；5、你是开豪华车去接待别人，还是开卡罗拉去，如果为了后续的业务来往，那就可能付出更多的交际成本和能力检验成本；6、适当的露富是对彼此的尊重，这个社会就是势利的，陌生人拿手表，汽车，皮鞋甚至女朋友的样貌，去衡量你混的如何。
你不可能每次见别人就一万字自我介绍告诉对方你多么优秀、业务能力有多强。
你开平民车可能你连自我介绍的机会都没有；7、同样的xx万年收入的两个人，但每个人的家庭情况、职业稳定性、子女数量、房贷情况都不相同，所以能用于买车的支出也是千差万别，不要人云亦云；8、选你所需，不需要盲目听从其他人的看法，不要花钱买了别人喜欢的车（我这里所述的所有意见都是我主观的，不需要盲从哈哈~）；9、关于选车低中高配，我一般推荐高配，一辆车起码用个5、6年，实在没必要省那么一万几千，有些配置可以后装解决，但后装的匹配度、是否异响等，要好好考虑；（补充：这里说的高中低配，是指同一级别的动力总成的高中低配，如xx车型2.0T低功率的进取型、时尚型、豪华型，不是说非得买2.0T高功率的动力配置里面的最高配）10、大部分都要选属于帅的一批的那挡，其实，随着用车时间加长，对于外观的重要性会越来越低，你对车外观的喜欢，可能顶不过1~2年，那后面的2~8年时间用车过程中，可能对其可靠性、空间、动力、配置等等更重要，所以，强烈不建议过度为了某辆车的外观而埋单，要综合其他考量因素，也许选一台“还行的”外观会更加适用。
就像娶老婆一样，找一个颜值过得去又最适合过生活的，而不是找一个颜值最高的（喜欢1、2年换车的除外）11、判断伪需求的方法，按使用比例，如果99%以上都不需要的话，就是伪需求了我一年用只一次7座来载全家人出门，那么使用时间就是1/365，显然小于1%，这就是伪需求；我一年用车基本在城市，偶尔去乡镇道路，也没有雪地，四驱就是伪需求；我一年载不了几次客人，大的后排也是伪需求12、其实很多人是不需要买车的，比如居住在公共交通方便的市中心、不爱出门、不爱开车等等，按量化分析，一年行车公里数小于3000~5000公里的，可以考虑要不要买车，而且买车后各种养车费用，可能几年下来会等于车价格的50%以上，如果要买车位则额外多花10~30万；13、【买车就是买发动机】这是10几年前的说法，虽然发动机是最重要的一个部件，但它在整车的整体品质来说，影响力甚至都不到20%，更重要还是需要考虑整车品质；14、对于限牌地区选择电动车，与其纠结续航里程，还不如好好熟悉下自己活动范围内的充电桩分布情况；15、对我而言，能支撑每周常规通勤里程，那是基本满足需求，假设你每天通勤来回50公里，一周5天，250公里，再加20%左右的冗余作为前往充电站或者其他绕路所需，那就是300公里，再按照实际里程是NEDC里程的八折算，那就是300/0.8=375公里；（但还是建议选NEDC600公里以上的车型，一步到位省内长途无忧虑）续航top1516、家用充电桩是电动车最重要的配置，没有之一。
电动车搭配家用充电桩，和没有家用桩是另一种世界，真的是一种享受，有条件的尽量装一个，没有条件就创造条件装一个。
我自己就是用家充，即插即用，非常好使。
所以有电车之后，我现在几乎不开燃油车（买电动车时候记得向厂商要求免费帮你安装家用充电桩）；自家用充电桩买车前注意是否免费提供充电桩，这玩意甚至比智能车机、辅助驾驶还要重要！
17、存争议，删除~18、存争议，删除~19、存争议，删除~20、存争议，删除~21、晚上开车，如果前面一辆肉车，当你超过它的时候，它有90%概率的开着远光灯，即便是市区路灯照明很好；22、如果路上跟着一辆A0级车，趁早变线超过它，因为90%以上是肉车，A级车有50%概率是肉车；23、充电桩第一定律：如果一个充电站刚好有一根空闲的充电桩，当你插上电枪后，90%的概率是不能用的；24、充电桩第二定律：你找到的第二根充电桩，有50%的概率是不能用的；25、充电桩第三定律：你找到的第三根充电桩，有80%以上的概率是可用的；（幸好我有家用桩，咳咳~）祝大家周末愉快~！
