1买了车生活的区域会变大，以前没车的时候多半是在步行30分钟的方圆内活动，有了车会在开车30分钟的方圆内活动2车辆开熟了还是能体会到驾驶乐趣的，以前没买车开车开的少，操作都不熟练，开在路上很紧张，完全体会不到驾驶乐趣。
越开越熟以后每次一个人开车开着音乐，探索未知的路，感觉也是一种享受。
3天窗基本上用不着，以前总觉得要有个大天窗，但真买了大天窗，发现自己也用不了几次，特别是坐在驾驶位的你注意力都在开车上，我又不抽烟，根本无暇顾及有没有天窗。
4动力还是很重要的。
以前觉得自己也就在城市通勤开开，所以不要动力很强劲。
买了车发现动力不强的车变道超车自信心都不足。
特别在高速上，动力强的话让你变道更加自如，动力不强变个道都要思前想后的。
5买了车发现真的花费还是蛮多的。
没买车的时候就以为付出裸车价就可以了，买车了才发现除了裸车价，还有购置税，保险，上牌，这一笔价格其实也不算少。
然后上完牌，还得给它贴膜，买脚垫，装行车记录仪、装ETC，真是当儿子供起来了。
平时还得带它洗洗车，加加油。
在一线城市去哪里停车费都老贵了。
时不时还收到违停的罚单，又得交钱。
反正，刚买车那会儿钱哗哗地流。
6不是很多车都停的地方就可以停车。
有次我去我家附近的一个图书馆，图书馆里面的停车位经常是满的，所以只能停图书馆后面，后面没有划停车位，但也没有明显的禁停标志，更重要的是已经有20多辆车停在那了。
所以我以为这片是可以停车的。
结果，我看完书回来，一路路20多辆车全被贴罚单了。。。。
7上牌找黄牛要方便很多，而且也不贵。
我一开始想省点钱，自己去跑上牌流程。
结果发现上个牌真麻烦，那会儿正好上海国五国六切换，流程很多，交购置税、办额度单、环保审核、验车、最后才选号上牌，前前后后楼上楼下跑来跑去。
我一同事找的黄牛办的，130块钱，同事就参与了一下验车，其他都黄牛搞定，一点不费劲。
8右转过来后一定要先走最右边车道，确定左边车道没车后再并过来。
可能是我以前开车太大意了，我以前转弯前就瞄一眼直接右转到中间车道，这样其实蛮危险，你在转之前中间车道的车还离你很远，但你在右转的时候你自己车的速度实际是偏慢的，等你右转过来，后面的车已经贴上来了，这样你要再看一眼后视镜，确定安全才能变道。
9方向盘有前后调节很重要。
很多便宜的车方向盘只有上下角度调节，没有前后调节。
这样的话，你会发现你很难做到手臂和腿部同时都舒服。
因为方向盘没有前后调节，你要调前后距离，只能调座椅，座椅离方向盘近点，手臂舒服了，控制方向也自如了，但踩油门和刹车的腿就不舒展了。
座椅离着方向盘远点，腿舒服了，但手臂就不太够着方向盘了。
总之很难调到手臂和脚舒服的位置。
10车擦车碰很正常的事情，不要太放心上。
就算你自己技术好，也指不定遇上新手呢。
我有次在路边停好好的，突然被追尾了，我吓蒙了。
这路这么宽，我又不是急刹，怎么会被撞呢。
结果撞我那小伙子说，他也想停路边的，也看见我车了，只是没判断好车距。
大哥，你后面又没车，为啥要离我这么近。
11开高速还是要集中注意力，可能随时有意外。
有次快过了高速出口，我左边的车突然减速变道，他要下高速。
把我吓的半死，我就使劲踩了下刹车，幸好后面也没车，想想都后怕。
12开车很容易发火的。
以前觉得老司机开车发火都是脾气不好的人。
真正自己开车发现路上新手太多，变道不打灯的太多，超速瞎开也多，不看车的电动车也多，当然自己有时候也有分神的时候。
总之开车意外情况蛮多，免不了要骂几句。
但骂完还是要尽力平静，毕竟安全最重要。
13开车久了还是蛮累的。
以前新手的时候开车也蛮累，但那个累主要是因为紧张。
现在就算不紧张了，开车时间长还是会累的。
14有停车位很重要，不然下班回来到处找停车位也是个费神的事情。
