刚拿驾照，一般就在深圳福田开车，所以车子都很守规矩。
最大的感受就是很多行人和开电瓶车的嫌自己命长。
出地库时因为有个坡度大并且转弯幅度大的出口，再加上车子本身的盲区，基本上什么都看不见，但有些业主或者物业人员图方便会直接走车的出入口。
因此我出入地库时只能开的非常慢，毕竟等看到行人时基本上就已经是撞上了。
出小区有一段直路，因为人行道比较坑坑洼洼，很多买完菜拉个菜车就图舒服就走马路，我一个新手本来车感就不好，开的路虎车很大，小区路也窄，结果我还要避让行人，我也只能开的很慢，尽量让开。
如果蹭到我有保险无所谓，买菜的老奶奶可能就比较惨了。
到了梅林家乐福那块电瓶车就多了起来，遇到最牛的一个是借用车辆的掉头道掉头，并且还是加速掉头，直接从左车道跨到了最右车道，共跨4个车道，期间没有避让车辆的意思，我当时刹车踩到底才没有撞上。
至于什么晚上行人看车少闯红灯之类的，我是真的怕了。
说得难听一些，我个人开车遵纪守法，所以我很有底气。
如果有突然窜出来的行人或电动车，我只会踩刹车不打方向盘，没撞上算你命大，撞上我就走保险，甚至假若我看见我后头是辆泥头车（刹不住的那种大车），对不起，我连刹车都只会象征性的踩一脚，直接撞上去，反正责任不在我。
另一个角度讲，行人有时候不遵守规矩只是因为不了解车辆的视野限制和雨天、晚上时视野的缺失，如果那些不遵守规矩的人自己开开车，他们自然而然会明白马路上乱窜是有多危险。
但客观来说，车子撞电动车、行人，肯定是电动车、行人吃亏，命只有一条，身体也只有一个。
所以相比而言，风险更大，也一定要更注意规则，而不是挑战车子，毕竟命是自己的嘛。
