没有想到，作为知乎最早的一批老炮儿和东北第一绝杀小王子的我，获得赞最多的竟然是关于用车小技巧（憋屈）的。
现在回过头看看原答案，也少了很多的怨气呢！
我可能说出了很多车主的心声，无外乎以下几点：1，无论我的车是德系还是日系美系韩系法系甚至国产自主品牌，我们作为车主都希望获得别人的尊重和认可，哪怕我们的车有很多缺点，正如人无完人车无完车一样，我们要的是一点尊重。
2，买车用车维护车，都是需要费用的。
这一点可能买了车的人才有更多更深的体悟，一部新车开出4s店就折价80%了，更何况那些油钱、保险、维修保养甚至是停在那里车也是在消耗我们的银子的，但是这一点其他乘客最容易忽略，他们会觉得坐你的车次数也不多你至于吗？
我想说，不得到尊重的蹭车我真的在乎。
得到尊重的我真的就不在乎了，毕竟同事一场朋友叫着我多带一个就带了，但是你到了车上就逼逼个没完我真不想和你做朋友了，同事关系我也只想淡化。
3，拉人载客不是我的职业，或者说不管是不是我的职业咱们都不要超载，硬生生塞进来五个人我真的是像吃了苍蝇一样恶心。
素质就体现在这里，法律都敢触犯的人，我永远睇低你。
4，最后说说现状，车被老婆开走了，我没有了这些烦恼，反倒是老婆每周回来要带一位阿姨，两个人相处蛮愉快，是我替她感到欣慰的事情。
最后希望生活多一点体谅和阳光☀️不要像我原答案的那么多唳气
以下是原答案。。。。。
这个问题我来强答
买了车，周围的同事总是有意无意地问你
明天有时间吗？
=你送我一趟
一旦有点情况，开会或者培训什么的
一定有人提前跟你预定座位，然后车里坐满了人
最可恶的有一次都超员了
我说这样不好吧？
有一位同事跟我说：
怕什么咧，快走吧！
我就呵呵了……
反正这些人一旦到了目的地，立刻就一哄而散
油钱？
不可能的！
这些人都觉得就坐一下
就算给，也是别人给
所以呢，并没有给你油钱
烦，真的很烦
还有坐车挑车毛病的，哎呀你这个横梁够高的
哎呀你这个音响一般啊
哎呀你这个歌太难听了，蓝牙给我连上我给你放几个牛逼的
哎呀你这速度太慢了，那个小破车都能超你哈哈哈
哎呀这车这味道，咋几个月了还没散
哎呀我走了，记得两点半在楼下等我们哈我们一起粗发
我粗发你大爷
