最近天气越来越热，本人坐标北方内陆城市，温度直接飚到30°。
室外是烧烤模式，车内则开启了蒸笼模式。
随着天气渐趋炎热，爱车在外面停久了，车内温度也随之飙升，一坐进去就感觉闷热难耐。
有研究表明，当把汽车在35℃室外温度的阳光下暴晒时，封闭的车内温度竟然会上升至65℃，更有甚者，还能达到70~80℃。
这时，一些日常的小物件放到车里，也变得不再安全，甚至成为车里的一颗“不定时炸弹”……
▷打火机有不少抽烟的司机，平时习惯把打火机放在车内的中控台上，然而这个小动作却存在较大的安全隐患，尤其是炎热的夏季，打火机容易因温度过高而爆炸，引发火灾。
普通打火机主要成分是液态丁烷，高浓度的丁烷在常温下，20摄氏度就会爆炸；当室外温度在30摄氏度以上时，车辆经过暴晒，车内温度也会达到六七十摄氏度，极易引发打火机的爆炸！
有不少抽烟的司机，平时习惯把打火机放在车内的中控台上，然而这个小动作却存在较大的安全隐患，尤其是炎热的夏季，打火机容易因温度过高而爆炸，引发火灾。
普通打火机主要成分是液态丁烷，高浓度的丁烷在常温下，20摄氏度就会爆炸；当室外温度在30摄氏度以上时，车辆经过暴晒，车内温度也会达到六七十摄氏度，极易引发打火机的爆炸！
▷老花镜有些年纪较大的车主，在下车时会顺手将老花镜放在中控台或座椅上。
必须注意的是，老花镜属于凸透镜设计，阳光直射时会把光线聚集到一起，且长时间聚光，很容易使焦点温度快速升高，给车内部件造成晒痕或是烧焦的现象，严重还会导致车辆自燃甚至爆炸。
另外一般的近视眼镜，虽然属于发散光线的凹透镜设计，并不会聚焦光线，但为了保险起见，还是建议各位车主下车时，顺手把眼镜带下车，或者把它收进阳光照不到的储物盒里。
▷电池、充电宝等电子产品像电池、移动电源、手机、相机这些电子产品，说明书上都已经标注不能在高温地方使用。
这类物品都是由精密的电路板和其他电子零部件构成，长时间暴晒，容易让这些电子产品损坏，发生鼓包甚至爆炸起火的危险。
并且现在市面上充斥着很多不合格的电子产品，比如充电宝，就有一些不法商家采用假的或者翻新的电芯，更加容易引起爆炸。
▷碳酸饮料天气一热，很多人喜欢饮用碳酸饮料解暑，喝不完就放在车里。
由于碳酸饮料中含有较多的二氧化碳，如果车内温度高，液体发生热胀冷缩，再加上汽车行驶过程中的颠簸摇晃，很容易导致瓶子出现鼓胀现象，严重时还有可能会发生爆炸。
▷发胶、清新剂等罐装喷雾罐装喷雾剂（比如发胶、剃须泡沫、杀虫剂等）之所以能将罐内的液体喷出，就是因为罐内的压力非常大，同时灌装喷雾内的物品本身也都是易燃品。
如果把罐装喷雾放置在车内进行暴晒，在压力的作用下罐体极其容易爆裂，其威力并不小于一次性打火机。
▷车载香水香水的主要成分是酒精。
一些车载香水瓶体较为密闭，高温膨胀导致气体无法排出的时候，便极易发生爆炸。
另外不少外形精美的香水瓶采用的是水晶或玻璃材质，在太阳暴晒的情况下，可以形成类似放大镜的聚焦效果，如果聚焦在易燃物品上将非常危险。
车内有异味的情况下，建议车主们使用固态香膏。
