洗车看天气。
夜间出门尽量不穿黑色或灰色衣服，如果你夜间城市道路开过，你就明白我说什么了（爆改车灯及远光狗除外）。
自己走路过马路时会主动避让汽车，而不是让车避让你。
很讨厌副驾在逼逼叨叨你怎么开车。
能快的地方尽量快。
高速别开斗气车，没条件别瞎鸡巴乱超车。
远离刚拿到驾照且父母出钱买辆思域或者伊兰特、开车特别冲的年轻人（22岁以下的那种），你无法理解他们的冲动与寂寞。
习惯了小县城的交通，开车去大城市或别的地方会紧张，因为一方面看导航，一方面看各种指示标志，一不小心三分没了。
动力很重要。
动力很重要。
动力很重要。
（开车特佛系的人除外）如果你经常走国道或者高速，你会明白我的意思。
刚买车时会有一个采购高峰期，总想各种买买买，但最后留在车上的东西却只有那么几样，其他的都。。
不。。
实。。
用。。
（首当其冲的便是女司机最爱的娃娃与香水挂件，（部分中年）男司机最爱的手串，男女都喜欢的纸巾）总而言之，简洁美。
除了安全工具，车上能少发东西就少放。
车外的装饰其实没啥用，素车最美最朴实最耐看。
贴那种乱七八糟的贴纸看了真的觉得挺那啥的。
黑色的车最耐看，尤其大众（个人感觉）。
跑长途时提前一个小时喝红牛。
礼貌点开。
别人乱开，你要有时间那你就怼上去，去交警队慢慢扯；没时间去扯的话就让一下，受点气。
戴墨镜真不是装逼，是真的舒服啊。
开空调和不开空调，油耗差就两个，但舒适度差远了，开空调真的爽，别省那两个油。
不过小排量的车开空调动力会差一丁点。
市区出门几公里的距离，奥迪是真比不上雅迪，市区停车太不方便（郊区除外），短距离通勤还是喜欢摩托车或者电车（下雨除外）。
出行半径增加。
以前出行半径就十几公里，现在能扩展到几百公里。
敢买的时候很有新鲜感，也喜欢折腾车。
但过了三个月后，就当他是一个工具。
大概就这些吧。
