我第一辆车是标致408，第二辆是奥迪a4l四驱，第三辆是奥迪a6l40tfsi，第四辆是保时捷macan，目前第四辆和第三辆都在开。
先说一下我的背景，三岁来的杭州，杭州这座诚市大家都知道，有钱人特别多，在全国范围内，有钱人数量，排行前三肯定没问题。
来杭州是因为爸妈欠了很多债，老家山区赚不到什么钱。
从小开始到大学毕业前几年，一直比较穷，小学、初中、高中同学家里面都很有钱，也有很多拆迁户，拆迁补偿之后，赔三五套房子很正常，基本上就走完了我可能要走一辈子的路，自己一直处于这样的成长坏境之下，爸妈在杭州打工不容易，赚了钱要还债，所以我从小学到高中一直是班里面最穷的人，初中、高中的同学每天谈论的话题都是电脑、网络、游戏、nba、球鞋、明星，而我那时候连鼠标键盘都买不起，放学之后，大家仍然可以在网络上建立连接，而我可能一个月难得去几次网吧。
这也导致了我从小到大一直没有自信，一直比较自卑。
上了大学之后，同学来自五湖四海，大家条件都差不多，甚至好多比我还穷，然后慢慢捡回了自信。
所以长大后，我一直比较迷恋汽车，想通过好车来增加自信，摆脱自卑的心理。
这种心理应该就是国人普遍存在的汽车消费心理，买车一定要追求品牌和面子，车身越大越好，其实这种心态，是不健康的。
但是现在我发现，即使开上了保时捷，自卑心理，仍然无法克服。
第一次买车是2013年，那时候没有a+级的轿车，所以选择了标致408，4.688米的车身，在那个时候对于一辆紧凑级轿车来说，是比较越级的。
要知道，那时候的宝马三系短轴版也差不多的长度。
这个车陪我走了5年，带我去过西藏、新疆、内蒙、青海等，几乎踏遍全国各地，还跑过一段时间滴滴。
买了这个车，我知道：1.只要你想买，买一辆车是很简单的事情，我当初学完驾照马上就买车了，因为刚按揭买了房，身上也就几千块钱，但是打肿脸充胖子，买车首付四万元刷的是信用卡，汽车按揭每月还2800元，房贷+车贷+信用卡压力还是很大的，这么一操作，一个月内就变成一个有车有房的男人，哈哈。
我当年也就26岁，和现在90后的心态差不多，没钱也要仪式感或者提前消费过上自己喜欢的生活。
现在二手车几千块都有，很多平台比如弹辆车0首付开新车，所以如果你想买车，就像买手机一样简单，就看自己想不想买，愿不愿意承担一些压力或额外的开支，除非你没有驾照；tip：为了证明我不是弹辆车软文，写个文章吐槽一下目前0首付的套路，不黑也不软：2.如果你在限牌城市，卖二手车给一些二手车商平台，比如瓜子二手车，一定要先把车过户掉再卖，如果你卖掉签了合同拿到了钱，平台收走你的车放在展厅，那就要等他们把车卖掉之后你才可以拿到车牌指标。
假如你要买新车，原来的旧车平台没给你卖掉，那你就没办法买车了，因为对于限牌城市户口的人，名下只能有一个车牌一辆车。
之前平台收走车之后，挂在他们平台一个多月一直没有卖掉，我想先过户到我爸妈名下，他们不肯，说已经签了合同付完钱了，要卖掉之后才可以过户，我又急着买新车，最后不得不自己找了一个卖家，补贴了1.2万块钱，还送了对方一年的保险。
3.标致、雪铁龙底盘虑震性真心不错，开过朋友的雪铁龙c4l，可以肯定得说要比三十几万的奥迪a4l、奔驰c级要好。
没开过雪铁龙c5、c6，但是看评测说，落地不到20万的车，居然可以媲美百万级别的宝马7系、奔驰s级、奥迪a8l(最新款的c6据说换了平台，底盘远不如老款了)，咱也不敢说，咱也不敢问。
所以热销的车型不一定是最好的，比如帕萨特，而冷门的车型或许是最好的，比如雪铁龙c5、c6。
4.有车之后，再来一次西藏、新疆自驾游，你会发现从此爱上这种自驾游的旅行方式，你没车，你似乎只被限定在一个城市里面，而有了车，你可以开着车去全国任何地方，放飞自我，自由自在。
西藏、新疆确实有毒，去了一次，就会想去第二次，第三次，而且必须是自己开车去。
从此，欧洲十国跟团游、日韩港澳台东南亚，都变成为了将就。
去了西藏、新疆，其他地方都是将就
去了西藏、新疆，其他地方都是将就
去了西藏、新疆，其他地方都是将就后来换了奥迪a4l顶配四驱，行驶质感和底盘的厚重感比两驱a4l好一个级别，高速时速120公里行驶非常稳，有个词叫稳如狗就是这个意思，而两驱a4l感觉很漂，有侧风的时候，感觉甩来甩去的。
另外不管是两驱还是四驱，底盘都非常非常硬(第二次吐槽)，行驶质感很廉价，没有豪车的那种厚重，就这一项来说，真的还不如之前开的标致408。
其他符合一辆三十多万的汽车的水准。
另外不管是奥迪a4l还是a6l，在一些大幅度拐弯路面，以时速超过60公里行驶，侧倾很严重，对于一款售价超过30万的车来说，是有失水准的，我可以负责任得说，还不如你在二手车市场花三四万买的雪弗兰科鲁兹！
如果你不相信的话，可以租个科鲁兹和奥迪a6l试驾一下，同样过极速拐弯路边，哪个车侧倾比较严重。
(这下没人说我是奥迪的软文了吧)一个冷笑话：你们知道为什么马路上奥迪a4l车主开车那么慢吗？
就是因为底盘太硬，开的太快就会很痛苦，转弯侧倾太严重，怕被甩出去。
(第三次吐槽)所以说，豪车，大部分钱只是买个车标而已，个人感觉主流豪华车，最良心的应该是凯迪拉克，性价比非常高，其次是奥迪，然后是宝马。
雷克萨斯和奔驰，主要是车标和内饰比较值钱，低配车型比如奔驰e260l、雷克萨斯e200，你可能大部分钱都花在购买车标上，底盘用料，车身结构等，和宝马奥迪的同级别车型，完全不是一个档次的。
当然国人购车，看得不是发动机、底盘、车身用料这些东西，而是车标、内饰、面子这种吧。
平时一般几乎不拍车，停车场停车会拍照记个停车位买了奥迪a4l四驱，我知道：1.你要追求性能，直接买s3，奥迪高功率和低功率发动机车型，日常驾驶感受几乎一模一样，只有在一些极限场景下才能感受到高功率和quattro四驱的作用；2.买二手车千万别去宁波买，买四驱之前其实在宁波买过一辆2017款的二手a4，结果买到一辆事故+泡水车，维权之路极其困难，踢皮球情况让你崩溃，你要诉讼，至少两年才有可能维权成功，即使两年后维权成功了，你这两年就没办法开这辆事故车使用，也就失去了车子所给你带来的一些乐趣和便利，所以维权的意义在哪里？
而且维权需要很多的时间精力和成本，还要请律师等等。
后来在网上发了个帖子，宁波当地有关部门高度重视，帮我协调处理好了这个问题，成功退车，后来再也不敢买二手车，买了全新的四驱a4。
当然，大多数被套路买到二手事故车的人可没有我那么幸运了，只能自认倒霉。
另外，买二手车，一定要记住三点：1.合同一定要是规范化的合同，保留一切对自己有利的证据；2.别相信车商说的任何一句话，直接开到4s店检测或者第三方检测机构检测，检测报告比车商的油嘴滑舌靠谱一万倍；3.便宜没好货，如果车价比均价低很多，基本上就是劣质车源；4.如果要买二手车，建议去一些大平台买，比如瓜子二手车（真不是做广告），不要去小商小贩买。
首次鉴定结果为事故车，第二次鉴定为事故+泡水车。
宁波的二手车可以买，但是千万别贪图便宜去一些小车商那里买，建议去一些比较大的连锁车商或者二手车交易平台/市场买。
3.过年回老家，表弟说了一句话：你这个车是1.4T的吧？
后来我一怒之下，置换了一个最新款的奥迪a6l，所以，假如你买车只是为了充门面，像我这种想通过汽车增加自信的或者业务需要的，不要买奥迪a4l、宝马三系或者奔驰c级的顶配车型，想也不要想直接上奥迪a6l、宝马5系、奔驰e级的丐版，因为你开个a4或者三系，别人叫你小王，你开a6或五系，别人会叫你王老板/王总。
4.奥迪保值率还是不错的，当初落地32万，开一年多2万公里卖给4s店卖了28万，奥迪和宝马的主销车型保值率高，后期出手不肉痛。
奔驰c、奔驰e新车没有性价比，新车比宝马、奥迪同级别车型贵贵，但二手车和宝马、奥迪的同级别车型价格差不多。
置换了奥迪a6l，我知道：1.穷人都有一个奥迪a6梦，作为穷人的我，实现了这个梦想，以前看到大街上那些开a6的很羡慕，觉得他们好有钱，但是自己开上之后，感觉其实也就那样，开习惯了，感觉和开一个十几万的差不多，不会感觉有优越感，就是一个普通的代步工具而已；平时不拍车，停车场停车拍照记个停车位2.开上a6，你会发现，那些开宝马五系，奔驰e的都不过如此，即使那些开宝马x3，x5，x6的，你也没感觉大家差距会很大，所以事实上，并不是车让你感觉到阶级的存在，而是你的心态，不管开什么车，大家都是普通人，车只是一个代步工具而已；后来做电商赚了点钱，又给自己买了一辆18款二手的保时捷macans，3.0T，逛二手车之家的时候，发现二手18款跑了一万多公里的也才50万出头，比新车选装后落地价80多万便宜了足足30万，所以想也没想，就买了二手车，当然，这次没在宁波买。
开了一段时间我知道：1.当你真正开上保时捷之后，回头再开个比亚迪f0，或者骑电瓶车，你会感觉一点也不丢脸，反而变得习以为常，因为当你努力得到一件东西之后，你拥有了之后，就不那么过度去追求了，自己已经拥有或者曾经拥有过的东西，也不再那么关注；2.做人要懂得知足，你没车，你羡慕有车的，你开上了车，羡慕开宝马三系的，你开上了三系，羡慕开保时捷的，你开上了保时捷，又羡慕开法拉利的。。。
有些人永远不知道满足，但有些人很知足，开10年的桑塔纳也不会想着换个好车。
就比如我一个朋友，我认识他是2012年的时候，开的是一辆polo，房子是爸妈买的，有一个漂亮的女朋友，马上要结婚了，我那时候没有车没有房，一个标准的吊丝，今年见面，他仍然开着一辆polo，工作没变，收入也没变多少，但是孩子六岁了，有些人可能对于车子房子票子，一点都没有追求，自然十年是前是这样，十年后仍然老样子，如果你是女性阅读者，你会喜欢这样的男人吗？
。。。。
剧情反转：他爸是开服装厂的，开的是奔驰s级。
3.我觉得自己的自卑和不自信并没有完全消除，也就是好车可以让你更自信一些，但你的不自信，从来都不是因为你的车不好造成的，有些人没车没房，但是依然很自信，可以把没的说成有的。
但总体上来说，原生家庭，给一个人所带来的负面情绪和三观，可能会陪伴他一生。
可能我就是传说中的凤凰男，但是又不是典型的凤凰男，我知道自己想要什么，然后去努力改变什么。
所以作为家长，为了自己的后代，给自己的孩子一个比较健康、积极向上、自信未来，你首先要让自己更优秀，更自信。
其他买了车之后明白的一些东西：1.在豪华车市场，奥迪为什么销量这么好？
作为开过奥迪a4l两驱、a4l四驱、a6l丐版的人，我想说奥迪车之所以有如此高的销量和消费者认可度，是因为本身品质非常好，在质量、性价比、油耗、性能、保值率等都是非常不错的，比如我的a4l四驱百公里加速5.7秒，但是高架油耗可以开到6个之内，市区不会超过9个，a6l在高架甚至可以开到5.5个，市区七八个，这对于一款主打动力和c级行政轿车，这个油耗肯定是比较优秀的，不像美系车或者宝马车，性能高了、车身重了，油耗却上去了。
另外质量也很好，虽然都没有开超过两年，但是听朋友说2014款的奥迪a4l开到现在没出现过质量问题，内饰工整没异响，底盘也很整，和新买来的时候的工况一样。
还有就是保值率的问题，上面已经说过了32万买的开一年2万公里可以卖28万，奥迪a6l落地38万买的，开一年应该也可以卖个33万的样子。
虽然看起来亏四五万很多，但是其实你亏的是购置税、保险、强装包、按揭手续费等，也就是买奥迪一些主销的车型，开一年，你当二手车卖，基本能卖个裸车价。
不像买蔚来es8，买过来50万，开一年亏20万。。。
a6l下高架，5.6个油。
别再迷恋日系车的低油耗，也别在神化日系车技术，在德系车面前，日系车在性能、油耗、技术等没有任何优势。
日系车是牺牲动力、降低配置、降低用料成本的情况下才得以实现优化油耗，而奥迪保证性能的同时，仍然可以把油耗做的很低。
a6l40车型优惠落地38w左右，二手车保值率甩其他车型，别再迷恋丰田的保值率！
丰田霸道或汉兰达的保值率，应该也没这么高吧？
2.开好车，可以提高相亲成功率吗？
我可以非常肯定的回答，可以。
我现在33岁，开保时捷去相亲，没有一次是不成功的，我相貌一般的。
开保时捷去相亲交友，能给你带来的社交存在感，不是那种十几万或二十几万的车可以比的，去相亲，送妹子到家后，自己开车回家，妹子肯定会主动给你发消息关心你，比如说：路上小心点/到家了和我说一下/到家了吗？
。。。。
同样，之前开的标致408相亲，成功率比较低，而且那时候因为没有发福，比现在帅多了。
所以说，男人，单身并不可怕，可怕的是，你很穷。
要脱单，先脱贫。
3.为什么说开大g是渣男，开或者其他豪车的男人，都被认为是渣男，其实很简单的道理，开豪车，不需要太多的撩妹技巧，能够大幅度减少和一个女生从认识到确定关系的时间和成本，而且会有很多妹子主动找你。
然后你发现自己原来这么受欢迎，然后内心就开始不安定了，觉得没必要这么早结婚，好好得去挑一个适合结婚的，挑不到也不急。
对方提出结婚，你反而开始着急了，害怕没得玩了。
虽然说的是车，可能也想说的是人生吧。
