小时候路上汽车少，而且大部分都是进口车，那时候看汽车档次高低都是看外观（毕竟自己也没坐过）。
豪华车的外观自然会更好看。
等大一些了对汽车多少有些了解了，对汽车好坏的认知是从别人那里听来的，从电影电视里学来的。
比如由于一部电影的影响，我对宝马变得情有独钟。
等自己有能力买车的时候，当然也只是很便宜的经济型车，自己开起来很疯。
那时候觉得，豪华车不就是大一点，好看一点，配置豪华一点。
等自己有能力买豪华车的时候，才发现豪华车最重要的不是配置，不是品牌，而是底子。
这个底子包含了设计功底，动力系统，传动系统，悬挂系统，NVH，配置和用料等等。
绝对不是一个牌子那么简单。
当然知乎上不少人都在说豪华车就是靠品牌故事吸引人，只能说这些人基本都是买不起豪华车的键盘侠罢了。
就像不怎么抽烟的人说抽华子的就是装逼就像拿着安卓手机的人说买iPhone就是装逼因为他们无法体会不同的产品之间的差异，这种差异真不是你跑4S店试驾两回，借朋友车开两天就能体会到的。
经常抽华子，才知道华子为什么好抽；天天用iPhone，才知道iPhone为什么好用。
就像我不喝酒，几块钱的二锅头和上千块的飞天茅台对我来说都一个味，但我不会说喝飞天茅台就是交智商税。
因为我不懂品酒，所以我不会乱发言。
那些说买豪华车就是买牌子的，就是典型的不懂装懂。
