1济南这个地方吧，距离近了不如骑电瓶车，距离远了不如公交车。
十公里上的话，最好的莫过于在公司附近租房子，我一堆同事为了不堵车租房子住。
2汽车贬值很快，而且每年好几千养车，用的多还好，用的少真不如电瓶车，反正周末出去玩到处堵车，3上班高峰期开车不如公交车，更不如电瓶车。
可惜四月快来了4周末你想去的地方别人也想去，市区繁华地段停车六块一个小时，而且从上午九点半堵车到晚上七点八点5回老家，走高速的话，两个人和坐长途大巴的价格区别不大，有下面的话，一个人就够了。
6出去玩路费成本的一半是高速费7下午多的地方，有车真的很爽8有女朋友的话，最好买一辆车，因为女生喜欢舒服的生活9大排量适合高速，因为它高速不会比小排量费油，坐一个人和四个人，油耗根本不一样，10说车子轻会发飘的，坐满了人肯定不会11车子重心低的更安全，所以轿车更安全，面包最差，12高架桥侧风真的危险13降档之后踩油门，你的车子才会灵活14转速表转数：不堵车或者不需要超车的时候，1200转足够了，多谢朋友们提醒，高速我都3000多了，关键是不要忽高忽低，。
超车需要1800到2300的转数，因为这个时候车子扭矩不错，也就是加速性能好15侧后方后视镜太有用了16变道之前先提速，慢速变道真的危险17热车真的有必要，18后备箱能清空就清空19手动档次自动挡更安全，20不要买suv或者城市多用途商务车。
我有两个比较好的选择一个是轿车，一个是轿车旅行版，可惜桑塔纳和赛欧的旅行轿车貌似都没了，好怀念，21车子不像房子，会升值，车子买回去一直在贬值，所以根据需求买车，这玩意寿命最多八九年，当然开十几年也没什么，就是费用越来越高，而且估计到时候排放不合格，过不了年审22等国六b再买，现在太不靠谱了23电动汽车不成熟，不便宜，雷太多，建议除非限号，还是买汽油车
