1，买了车就别吝啬油。
油门踩深点，尽量在限速之内路况允许的最高车速行驶。
你一年也遇不到几个飙车出车祸的，但是2辆龟速并排行驶的车辆就能毁掉一整条路甚至一个环线的路况。
中国的交通就是这些开龟速车的人弄坏的。
2，“没有肉车只有肉人”是穷屌丝用来安慰自己的。
先不谈驾驶乐趣这个太主观了，我就说动力其实才是最大的主动安全。
很多例子，当红绿灯路口你排第一个，对向车道超载失控的土方车为了避让车辆朝你高速冲来，你是愿意一个弹射起步避开大车还是发动机嘶吼半天然后被降维打击？
说难听点动力弱的车子连防加塞能力都没有。
3，别怒路，害人害己。
现实中老实巴交一人，为什么要摸了方向盘就变身赛亚人？
如果你不幸开着上面第2点中的弱鸡动力车遇到有人强行加塞，我劝你如果心痛车不愿怼上去那不妨怂一波让一让他，如果他恰好没打变道灯（1分100）又或者实线变道（3分200）又或者未交替通行（200）又或者连续变道（100）你都可以上传视频举报他，我想你应该可以消气了。
我高速遇到一辆违法占用紧急停车道高速行驶的宝马，为了避让前方停止车辆强行变道，可以说差点我可能就没法在这里回帖了。
那天回家一顿操作让他损失6+3+1=10分和600元。
4，别太把车当一回事，也别不把车当一回事。
这个大家都应该懂，不懂的迟早都会懂。
5，路上行驶要做最坏的打算。
过路口时带一带刹车防止会被行人鬼探头，红灯起步并排车辆刹车防止会有飞机闯红灯，高架临近匝道车道两边都是实线也要带一带刹车防止突然变道的车辆。
只要你把马路上所有车都假设成驾照是买来的萌新天然呆，这样你离事故就很远了。
另外多看看“每天十分钟”，久而久之就知道如何应变了。
