看了这么多回复，兴致来了，我也写点.本人7000公里新手文笔不好，见谅。
故事1：某天早上上班在一条笔直的马路上，前方没车我就开的稍微快点。
突然路旁草丛里出现一对老爷爷老奶奶老爷爷想等我们车过去他们再横穿马路。
但是老奶奶很强势，直接走到道路中央，用交警的标准姿势示意我停车，吓得我紧急刹车。
老爷爷边过马路边一脸崇拜的给老奶奶点赞。
事后一身冷汗。
故事2：也是某天早上上班路上，刚右转，就看后视镜居然有个小子骑车把着我右后门把手。
还嬉皮笑脸。
真想一脚油踩出去，大哥拿生命开玩笑呢嘛。
买车前真没遇到过这些奇葩的事儿，换个角度居然什么都能碰见。
楼下说的有一点真对，马路霸王还的是出租车和公交车，高速是货车。
买车前觉得有个车，遮风挡雨挡太阳真好。
哪怕是个二手车也可以。
买车中追求越来越高，要求越来越高总觉得上个高配更好点。
超了预算买完了之后就是自己找的压力。
也不仅仅是贷款，新手偶尔剐蹭，油钱。
但是有种是有钱买车，油钱加油，没钱停车。
坐标上海，每个月家里和公司固定停车费900没搬家之前每个月停车费1200周末还有临时停车费。
买车之前没想到这么多。
仔细一算光停车费就吃一壶的了。
有时候刚洗的车，老天眷顾你一直晴天。
然而马路上的清洁喷水车可不管你。
瞬间心疼半秒。
停车难停车难一到停车我就烦但也有温馨的画面，你主动避让行人，行人会感谢的看看你。
有时候你一脚油超过了电瓶车，下个路口还会相见。
老司机告诉我开车，胆大心细。
