买了车，上了牌照，进了车友群，以为一切都尘埃落定了，其实这才是开头。
夏天开着车，即使车里的空调已经开到了18度，也抵抗不了太阳晒在身上的刺痛感。
以为黑白是永远的经典，经久耐看，但是上路后看到其他颜色的车又忍不住心动，再看看其他车贴膜了战斗灰、镭射银、雷电紫……手里的方向盘瞬间就不香了！
近年来，汽车保有量快速增加带来汽车后市场崛起，汽车美容在这股潮流中迅猛发展，现在有这样一句话流传很广：汽车生命长，七分靠美容，三分靠修护。
汽车美容也是买车后几乎必做的一个项目了。
其中汽车贴膜占据了半壁江山，贴膜的项目包含很多，有车身改色膜、漆面保护膜、车窗膜、隔热膜、防爆膜、车灯膜等。
车窗膜车窗贴膜对于车辆和车主来说，几乎是必备的项目，先从贴膜的优点说起吧。
1.防热隔热贴膜可以隔离掉一部分紫外线，保持车内相对的凉爽2.防止有害光射入隔绝对人身体有害的紫外线，防止晒伤、皮肤癌等疾病3.下降炫光可下降由玻璃光产生的炫光，使驾驶多了一份保障4.防爆当玻璃被撞碎时，能有效的减少和降低玻璃碎片飞溅伤人购买车膜的时候也要注意透光率的问题，2012年9月1号正式实施的《机动车运行安全技术条件》就对车窗膜有了国家规范。
其中明文规定了汽车前风窗玻璃的可见光透射比应大于等于70%。
所有车窗玻璃不得张贴镜面反光遮阳膜。
也就是说路上现在经常可以见到的那种银光闪闪，很炫目的“反光车窗膜”是违法的！
在阳光刺眼的时段会对其他车辆带来巨大的安全威胁。
如何选择车膜呢，国际窗膜协会是由全球各著名窗膜制造商组成的窗膜行业权威机构，由它制定的全球行业标准。
目前协会排名的十大品牌有1.龙膜2.量子膜3.舒热佳4.雷朋5.马迪可6.威固7.强生8.哈尼塔9.3M10.寰球（排名不分先后），从排名里面挑，质量还是有所保障的。
隐形车衣“隐形车衣是一种热塑性聚氨脂薄膜（TPU），含抗UV聚合物，抗黄变，具有超强的韧性，耐磨性不变黄、易粘帖，抗碰撞，装贴后可使汽车漆面与空气隔绝，防酸雨、防氧化、抵抗划伤，持久保护您的漆面。”
隐形车衣也成为许多车主的最爱。
因为相较于传统打蜡、镀晶等漆面养护工序，无论是在持久性和后续维护上都略胜一筹。
而它引以为傲的划痕修复功能，能够极大节约车主的养车成本，节省保费，这也是商家宣传的一大卖点。
车身改色膜汽车贴膜改色也成为当下年轻人显示自我个性的一种方式了，就算买的车颜色不是最喜欢的也没关系，贴个膜改个色轻轻松松搞定。
给车辆贴膜不仅能够改变外观颜色，而且还能在一定程度上起到保护车漆的作用。
开了几年想把车子卖掉的时候，漆面保护得好，价格可能还能高一些。
车身改色膜的色彩色彩也非常多，一个颜色中能够衍生出几种不同的色彩，完全可以满足所有年龄段的需求，就以蓝色为例，就有：太空铝蓝、亚面金属铁蓝、亚面金属午夜蓝、亚面金属深海蓝、亚面金属浅蓝、亚面金属马里亚纳蓝、、超亚911里维埃拉蓝、李维斯金属蓝、金属清雾蓝、冰晶蓝、贝壳蓝、拉丝铁蓝、金属午夜蓝等等十多种。
