1车这种东西，有没有差别很大。
好不好差别不大。
油耗不油耗差别很大，提速不提速差别不大。
2开车上路，其实要逆向思维。
离那些脏不拉几的车远点。
那种车大部分都是工作用车或者老司机，对车无所谓横冲直撞。
反倒对豪车不用刻意闪躲。
豪车车主一般都惜车。
3别在车上抽烟。
无论你多勤洗车。
你洗掉的最多是烟灰。
烟会一直熏你的车顶，久而久之你的车味道永远很恶心，4爱车一点，不用过度保养但也不要不当回事。
5车是你的小老婆。
别人找你借钱你就代入这个思维。
你老婆借不借人骑？
车跟钱一样，没借没事，一借就容易出事。
（除非你豪车人家拿去撑场面，有些忙该帮要帮）6自己女朋友/老婆不算，别在车上ML。
（这条我是这样，介意的直接跳过）之前我也没所谓，直到村里一个神婆跟我讲。
7停车停好点，别只方便自己。
驾照里都有教怎么停车规范。
你不用管别人停什么吊模样，做好你自己的。
8除非你是啥尊贵的保时捷车主。
不然有车不至于就有老婆，有没有女朋友最重要的是出去。
而不是逼你爹你娘去买你本不应该有的东西。
9关于配置方面，天窗有用。
通风不说，有时候天气好的时候会让你心情舒服很多。
不至于太压抑。
氛围灯真的没用。
白天用不到，晚上除非你经常走夜场，不然也用不上。
而且几年老化以后还得拆掉。
安全配置都有用，多多益善你不知道哪天哪个安全配置救你一命，（当然我只是说他有用，没说是必须）10有车，你的圈子就会差很多，暂时想到这些。
po一张自己小老婆给大伙看看。
