没车的时候，羡慕人家有车的，每天不用挤公交地铁，可以悠哉游哉的驾车上班。
周末出远门踏个青，登个山，放假了再来个自驾游，某名人曾经说过，别看我穿的20元的布鞋，它可是用来踩油门的，顿时觉得牛X爆棚。
等有车了，每天开车上班，路上见谁都惹不起。
行人，让行；电动车；让行；上了主干道，一根烟都抽完了，还挂着N档等着……堵车，10公里路基本是40分钟到达，这是上下班标配。
晚上回家，更操心的事来了，没车位，于是在小区里兜兜转转，寻找可以容下我的小车的空位，几年下来，什么侧方位停车，什么倒车入库，全都无比熟练。
一个侧方位停车，和前后车只差10公分；倒车入库，还得从后备箱爬出来，门打不开。
以上都是很幸运的，更多的时候只能兜了几圈后无奈的停到小区外的路边，担惊受怕一夜，第二天还得赶着在交警上班以前赶紧开走。
出去玩就更狗血了，朋友聚会必定喝酒，而且天南海北的朋友，加上武汉巨大的城市面积，我汉口到光谷开了3小时你敢信？
3小时都够我跑到离武汉300公里的荆州了。
然后酒桌上把酒一喝，叫个代驾100多，要么打车回去，第二天再打车来拿车……来去来去的，一餐酒十来个小时都丢路上了。
现在，我的车已经在我们小区停下再也不挪窝了。
我宁愿每天坐地铁，远一点就打车。
唉，我的车偶尔用来给家里不方便的时候应个急而已了。
