我是一个30出头的中年男人，对家庭来说我是一台移动的ATM，工资发在我卡里只是走个流水，优衣库打折Tshirt是我的工衣，对社会来说我是枸杞茶和单项体检的主力消费人群，互联网植发和健身房持续开业的维持者，生活不知不觉变得百无聊赖，回顾我人生中分泌多巴胺的高光时刻：熬夜看龙珠、逃课打魔兽、网吧开黑、晚自习吃沙县、仓老师发新专辑…，曾经的我是一个容易满足的男孩。
于是我开始反思到底是岁月摧残了我，还是我放弃了自己？
我喜欢车，当然男人都喜欢车，但由于我经常出差飞全国，导致老爸准备继承给我的32万公里花冠一直在车库吃灰，我想如果这不是一辆车窗都摇不下去的花冠，而是一台我的dreamcar，我应该甚至愿意开着全国出差吧。
大数据是一个神奇的产物，它仿佛知道我正需要一个答案，一个我内心真实的答案，在那段我怀疑人生的日子里，大数据不断推送“男人是要先买车还是先买房”、“男人可以没有家，但不能没有战马”等类似题材的内容给我，于是我在某一次出差落地后得出答案：我要买车，我要把32万公里老古董换掉，作为一个对社会有着诸多贡献的人，我要再贡献一次大额消费提升GDP，作为一个常年出差的人，我需要珍惜在地面开车的日子，作为家庭的经济支柱，我要花自己的钱买一次自己喜欢的东西。
于是我瞒着家里人买了一辆自己的dreamcar：宝马M3。
这也许同样是很多人的dreamcar,很多人肯定觉得我在吹牛，首先不是说工资都上缴了吗，哪来的买车钱，最后给出答案，肯定有人说我是个卖二手车的，或者这肯定是一篇反转文，但其实不是，首先两个车牌是一样的，是06年32万公里第一代花冠的靓牌继承者：为什么我的DreamCar是M3，我特意选了一张最美的屁股照，因为一个屁股爱上一辆车。
曾经的我太喜欢这辆车了，以至于我想象买了这辆车以后我甚至可以抛妻弃子，和车睡到一起；以后我可以日行三万里，开着车子去出差；以后我就是神车车主，路上其他车主都会给我respect；以后我这辈子都不换车，我要开她到报废；以后我会成为修车高手，我要熟悉这辆车的所有零部件；以后我的生活会变得充满激情，每天都有源源不断的多巴胺分泌出来；准备把32万公里花冠继承给我的老爸对我说过，人世间的快乐和悲伤，都会被时间冲淡，当你以为最好的或最差的成为一种习惯，那些曾经的以为也就不再是你以为的。
当曾经那些我以为买了车以后的状态成为一种常态后，其实真的不就再是我以为的了，刚拿到车那会：我会开车500米去买肠粉，；会三天洗一次车；会下楼拿快递也要看看车屁股；会研究各种"车辆美容技术"，但很快，靓牌继承者就开始吃灰了：开车带来的快感也没有那么强烈，相反超硬的悬挂、巨大的胎噪、98油价的一次次涨价，使得这辆曾经我的DreamCar不再那么Dream，人啊，就是不断的赚钱，把自己喜欢的东西买回来，然后放那，你认为再好的东西拥有后也就成了习惯。
最后回答下不是说工资都上缴了吗，怎么买的车呢，答案就是作为一个对社会有贡献的人，信用卡和消费贷还是很青睐我的，于是我先买车挖了个大窟窿，然后跪着求老婆把窟窿填上了。
最后不得不说，原先的我只是互联网植发和健身房持续开业的维持者，买了车以后我获得了新的头衔：成为汽车美容店的持续开业维持者
