1.开车最重要的是专注、专注、专注！
（尽量不看手机）2.一开始就养成上车后系安全带、发车前打转向（或轻按一声喇叭）、变道转弯提前打转向灯等良好行车习惯！
3.转弯前提前预判，有瞭望死角时提前减速鸣笛，左转转大弯，右转转小弯！
4.不要随意变道，确需变道时，以不需所变道后方车辆踩刹车躲避你为宜！
5.遇到大货车、公交车等各类大车，尽量不要紧跟其后，要么超它，要么远离！
6.切忌弯道超车，当不能完全确定前方路况时不要超车！
7.当前方车辆突然减速变道时，十有八九前方有情况，绝大多数司机还没达到礼让三分的素质！
8.自动档的车在停车等灯时，右脚最好不要离开刹车踏板，很多人再次启动时，遇点情况忙中出错，最后酿成油门当刹车的惨祸！
9.当路过一些岔巷子时，注意提前减速或鸣笛，记住宁可鸣笛被骂也比肇事省心！
10.当人命关天时（比如急诊送医），安全情况下可以先闯红灯，事后带着医生的证明去交警队申诉！
11.夏天停车后，不要把幼儿单独留在密闭的汽车里！
12.记住转弯让直行，直行道通常不能转弯！
13.行车时不要往外扔异物，特别是高速上！
14.夜晚行车，当对面来车时，请及时关掉自己的远光灯，经常有傻子一边开着远光灯一边骂对面车用灯晃它！
15.高速上行使保持好车距，雨天一定要减速，小雨天更要注意！
16.高速肇事后，一定要车后方150米处设置醒目标志物，然后远离车辆，很多人滞留路上，因二次肇事死于非命！
17.国外实验证明：轮胎气不足时更容易爆胎，高速远行前一定要检查轮胎、油液（包括玻璃水）！
18.当车时速100时行驶时，大约需要50米的距离才能将车拼命刹住！
19.车就是一个工具，严格按照说明书上的项目保养就行，不要听人忽悠，大多数国人由于刚接触汽车，所以往往过度保养！
20.车辆高速行驶时，遇到小动物无法躲避时就直接压过去，除非前方遇到人，不要轻易急打方向盘，否则十有八九得翻车！
21.年行程一万公里以下的车主，买车基本无需考虑油耗的问题！
22.最后切忌酒驾、疲劳驾、赌气驾，祝各位好人一生平安！
