之前上学的时候就很羡慕那些把车开到学校里来的同学，感觉很有面子，而且和宿舍的人出去玩，也很方便，不用担心坐到黑车啊什么的。
后来上了班，天天挤公交，出趟远门也得早早看好车票，大包小包地转车，有时候遇到下雨天高峰期打滴滴排队可以排到几百位，真的是心累。
后来终于，在年初的时候提了车代步，才发现，原来之前自己想的太美好。
算是有甜也有苦吧，生活虽然方便了，但也有新的烦恼。
1、有了车也不一定方便买车前，走哪就是打车或者公交地铁，出门前得看看有没有直达公交或是打车优惠券，不过好处就是下了车就能走，没有什么后顾之忧。
后来买了车，得提前看好要去的地方的路线，高德地图基本上常随左右，到了停车场又得找停车位，找好久。
而且买车前是急匆匆踩点上班打卡，买车后提前三十分钟出门还是踩点打卡，没办法，早高峰真的太可怕了。
2、自己会变得更加“抠”了以前坐朋友的车出门，他们有时候要绕一段路去个更远更便宜点的停车场，也不直接停在商场下面。
当时可鄙视他们了，等自己买了车才理解他们，车贷已经那么贵了，油钱也贵，不得在停车费上面再省省呀？
3、脾气真的会变差之前坐在出租车上或是老爸的车上，经常会听到他们骂脏话，我还说他们肯定是有路怒症，有那个必要吗。
但等到自己碰到没素质、乱超车的司机后，才发现：人的忍耐真的是有限度的，的确很有必要。
虽说仙女不可以骂人，除非忍不住，有车一族的仙女是真的会忍不住。
不管怎么说，有车车后，确实幸福感有所提升了。
而且在疫情期间，坐自己的车也更加安全放心！
分享一下我粉色的车车，是真的好漂亮嘻嘻~
