随着经济发展，很多人都过上了小康生活，家家户户都拥有一辆私家车。
今天我给大家总结一下买车后才会知道的事。
1、汽车轮胎很重要，一定要认真选轮胎不仅关系着汽车的油耗，制动距离，还关系着汽车的噪音问题，无论车子动力有多好，操控设计多棒，都需要通过轮胎传递到路面，所有买车时的轮胎选择格外重要。
2、汽车的舒适性和安全性是主要的，加速和操控性是其次的了解过汽车市场的人都知道，汽车的舒适性和安全性和汽车的动力好是不可兼得的，大多数操控性和加速性好的车，安全和舒适性就比较低，反之也是亦然。
3、如果你买车不是拉货或者送快递，买车真不要考虑太大生活中很多人买车的时候都会考虑汽车的大小问题，觉得空间大的车子更有面子，殊不知，汽车太大的话，整个车身驾驶不灵活就算了，还不利于停车和变道。
4、油费真贵，不要相信销售说的油耗低很多车主买车之后就会发现，油费是真的贵，比之前打车花的钱还要多，而买车之前销售说的油耗低，百公里油耗不超过5毛的也都成了笑话，所以买车之前给你看的油耗参考数据是没有用的，真的是仅供参考。
总结下来，买车要慎重，如果家距离上班比较近的话，坐公交就行，还节约了能源，没必要买车。
买车要根据实际情况做选择，千万不要盲目跟风。
