1.停车位很重要。
考虑到回家停车的方便程度，有无车位都是极其重要的。
最好是地下停车位直达电梯口，省心省力，且每天上班时车内气温都比较恒定，体验好一些。
停车位普遍在几十万左右，买车时购车预算最好把停车位加上。
2.看重的功能变化。
买车前：作为一个二十多岁的年轻人常开朋友的车，觉得动力、加速、底盘、和所谓的操控很重要，要有大天窗可以晚上看星空。
买车后：作为一个快三十岁的年轻人，明白车只是一个载你的工具，尤其是工作完后只想安安静静的开到目的地，对什么飙车、弹射起步、所谓的最大马力毫无兴趣。
车上有人时，并不想要什么推背感，只希望你开的稳当恒定。
NVH比想象的重要多了，车内的噪音、震动和内饰整体的舒适度很重要，座椅舒不舒服核心重要，内饰满意很重要，看着舒心呗。
天窗就没开过，大灯自动清洗什么的就靠边站吧，自带导航毫无卵用，手机方便多了。
360全景极其重要，无钥匙进入、后视镜加热这些挺有必要，不过大多数车应该也标配了。
强推座椅通风和座椅加热这两个功能，冬天和夏天太舒服，强推强推。
爱听歌的话，最好选装好一些的音响，提升体验感。
3.比打车成本高，推荐混动。
保险、加油、保养，事儿挺多。
油费算起来百公里差个几升也没太大区别，但是频繁去交钱加油挺烦人也心疼，动不动加油和一箱油跑N久体验感倒差挺多的。
再给我一次机会的话，可能会上雷车混动，堵着也安心。
比打车成本高多了，尤其是在市区找停车位简直痛苦。
不过熟悉了城市的小众停车位置、线路后会好很多。
4.最怕的是麻烦。
省心太重要了，除了保养和洗车从不去4S店的感觉很好，所以推荐还是选择一些品控比较好的车。
当然年轻时间多的话多折腾也挺好的。
没结婚又不做生意的话什么后排空间之类的就别考虑了吧。
5.人性还是自私的，情绪是需要释放的。
自己站错道临时变道加塞的事儿其实也干过（哈哈哈），但被别人加塞了有时真的会火，仔细想想好像也和自己没区别，多一些谅解吧。
不过被恶意别车、被玩手机慢慢逼过来、被高速走错岔路突然拐弯的车差点追尾，真的很生气。
最搞笑的一次一个路虎车主高速上脑子瓦特，岔路口拐过去又突然拐回来，我急刹车高速上两道印。
危及劳资生命啊，气得我等红灯时追过去开喷，路虎老哥觉得也过意不去竟然做了个双手合十，把我逗笑了，他娘的还是个佛教徒。。。。。
