买车之前看见开的慢的：真稳当。
看见开的快的：（唰）卧槽，刚才什么玩意过去了。
过马路等信号的时候：等那jb玩意过就完了，咋滴还敢撞我啊。
看见外卖小哥在车流中疯狂飙车：诶呀，真不怕死啊，这是真敢骑啊。
过马路来车减速让行:真讲究，你瞅后面那个b有个喇叭给你nb坏了（按喇叭的：tmd你倒是走啊，搁这做梦呢奥！
）坐朋友车：开车的：你把安全带系上。
我：系那b玩意，坐你车净jb事儿。
路上看见超车的：你俩就不能让我一步？
-----------------------------------------------分割线买车之后看见开的比我慢的：诶对，你就30多迈搁这爬奥。
看见开的比我快的：cnm，赶着投胎啊。
看见行人闯红灯站在斑马线中间等车：nmd，咋滴，你头比我车还硬啊。
看见送外卖的：又特么别我，我这一脚油给你干死得了。
当礼让行人后车按喇叭：按按按，cnm就你有喇叭，前头那个你到是抓紧倒腾两步啊，没看都搁这等你呢吗。
朋友坐我车不系安全带：你要是在不把安全带系上我可闭眼睛开了。
比我贵的车超我车：诶我，真nb，这给人家刮了也赔不起啊。
比我便宜的车超我车：就你这jb玩意也想超我车，我能让你吗。
我订外卖的时候：我这外卖送丢了奥，饿死你爹得了呗。
