更新：油价太贵了，我想换电车了针对于评论大佬们提出的观点更新一下1.买车之前想买手动挡，最后考虑很久还是买了自动挡。
真香！
2.买车之前想车衣饰品坐垫之类的也是一笔不小的开销，买车后车都懒得洗……3.去个不熟且人多的地方不是去停车场排队停车，就是在找停车场的路上。
有些时候骑电车坐公交比开车省时间。
4.买车之前会觉得保养保险预算较多买车会犹豫，相较于买车之后的便利性来说，这些花销可能比预算偏多，但是很值。
5.买车之前考虑排量，还天真的问4s店这车最快能跑多少，发现根本没机会超过120（这条发现评论挺多提出异议的，看了下确实是我表述有点问题，我的本意是想表达买车前关心极速值，买车后却没机会跑那么快。
其实排量和极速、加速能力、运载能力、上坡能力、油耗等等都有关系，希望想买车的新手们综合考虑即可，不要被我的表述误导。
另外我一般开车比较怂，车速都会控制在限速以内，高速基本也是压着120的指针跑，所以我没机会超120的表述只是针对于我个人来说，也希望那些130、140的的朋友们能注意交规，最主要的是注意行车安全）6.天窗没什么用（看了评论对天窗讨论比较多之后我觉得补充一下吧，看个人情况，我拿我身边的同事举例，小天窗，全景天窗，全景天幕都有挺多，十个里面有八个全年不用，剩下两个每年会检查一下按钮好不好用开上几次。
可能和我们都懒得洗车有点关系。
某日，坐同事的全景天窗SUV出门，途中心血来潮打开车窗仰望天空，我依然记得那日，天很蓝，云很淡，风很大，我抬眼看到车顶密布的灰尘和零星的鸟屎，阳光透过车顶洒在我们脸上，屎影斑驳）（评论里提到感觉我同事的鸟屎车太脏的我解释一下，你们幻想一下这种经历：家住在老式小区，没地下停车场，车只能停在小区全是树的路边，每天都会收获来自大自然的馈赠，能做的只能是祈祷鸟大爷们每天不要吃太饱以及不要吃花花绿绿的果子...我同事跟我差不多懒，天天洗车不存在的=-=）7.买车之前会考虑后悬挂、车内乘坐空间，买车后发现，基本百分之九十以上自己开。
（这条也没必要杠，也是根据实际情况来，我有同事就是家里人多，买车的时候只看七座的MPV，也有就是平时就自己开着上下班接孩子，买个雨燕完全能满足需求，咱也不能以偏概全不是？
）8.行人和非机动车一定要遵守交通规则，你是大爷不假，出事故可不是比谁辈分大，而是谁皮硬。
9.买房的话，顺便买个车位很有必要。
（这个分情况，评论的大佬分析的挺到位了，不再赘述，请移步评论席）10.道路千万条，安全第一条。
11.想起来加上一条，新手买车的话，一定要带倒车影像。
（评论里有不同观点，我坚持我的看法，针对于新手，最好雷达影像都有。
我刚买车的时候是纯新手，驾照拿了两三年，期间没怎么摸过车，我的车只有倒车影像，我亲身感受真的是用处特别大，尤其是侧方车位狭小的时候，往往敢再往后倒一点车就能很好往里停，欠点可能就会墨迹半天。
也根据我的经验提醒一下新手们：倒车影像之类的只是辅助，只专注于看影像很可能会忽视车头、两侧与障碍物的距离，还是需要多看后视镜，注意周边环境）好好做人。
