车只是一个工具，成人的大玩具（机械宠物）。
买车前：知乎上说买了车能极大提高生活质量，生活圈变大，生活质量高，更节省时间，紧急的时候机动性强，各种优点令人心动……歪瑞古德一级棒！
买车后：我信了你的邪！
糟老头子坏的很！
1,摇号难：尼玛杭州摇号几年摇不到，外地车牌寸步难行。
工作日无用，停车当摆设。
2,停车难：好容易挨到周末，亲爱的，我们开车出去玩！
梦想很丰满，现实是个骷髅头……明明地铁二十分钟，开车十分钟找停车位半小时，绕着综合体停车场一圈一圈的绕，好像虫子进了迷宫，好心情全磨没了，还要10块一小时停车费……怎么，打车不香吗？
3,额外开支：保险+停车费+油钱，一年八千+（我们已经很省了，一年开不到五千公里）。
买车是个负债啊亲！
十几二十万哪怕存银行，利息几千块拿来打车，是不是更爽一点啊！
4,宠物属性:不想开了，也不能放任不管。
时常要拉出去遛一遛爱护一下。
不然就电瓶没电啦，轮胎有损啦，积碳啦，鸟屎损害油漆啦，各种不高兴给你看。
毕竟行车安全对自己对公众负责，还是要定期检查的。
当然，买了个人生中最贵的大玩具，第一个月还是很开心的。
买菜都想开车去。
小小少年没有烦恼~风驰电掣，风驰电掣~随风奔跑自由是方向~然后，没有然后了，新鲜感过去之后，剩下的都是鸡毛。
综上，我觉得普通家庭买车一定要分析自己的需求，是不是真的有用啊？
停车方不方便啊？
限行吗？
多少预算啊？
新能源还是混动还是汽油车呀？
一定要想想清楚啊喂，不要被煽动啦。
当然，不差钱的土豪请随意，有钱可以任性的。
