1、买车了才发现除了裸车价，还有购置税，保险，上牌，然后还得给它贴膜，买脚垫，装行车记录仪、装ETC，平时还得带它去洗车加油，在一线城市去哪里停车费都老贵了，时不时还收到违停的罚单，又得交钱，反正，刚买车那会儿钱哗哗地流。
2、停车位还是很关键的，买车前最好先考虑清楚有没有位置停。
停在路边风吹日晒的，意外多。
3、车买得起，车位买不起，小区车位30万+，关键是卖光了，二手的车位都没得买。
4、4S店套路很多，你要的配置啊选装啊颜色啊不是没有，而是他想推销一个现有库存的车给你，客气点，就说没事，我不着急，你们下订单我等，订金多交点都行。
如果不是非常小众的车，一般等车周期没有那么久，我那会说等半个月，快的话一星期，结果3天车就到了，还是那句话，他就是想把店里库存车推销给你而已。
5、买了车之后就不要再去看你这车的价格了。
都是消耗品，早买早享受。
6、车价原来只是裸车价，很多配置都要加钱选装，还有购置税啊保险啊车船税啊等等，预算10万的话，车最贵只能买8万的，很多30几万的车落地要40。
7、加油站办卡还是能省不少钱。
以我为例，加油站的会员日加油，每升减8毛，95号油的体验，92号油的价格，美滋滋。
8、常规保养，去4S店只换个机油机滤就行，这两样自己是真换不了的，其他什么空调滤芯啊空气滤芯啊，基本自己都可以换，根据自己车型上网查一下就行，其他的项目，4S就是想多挣你钱。
