买了车以后，围绕车增加的相关成本远不止加油钱那么简单，油费可能根本不值得一提。
车在带来便利同时，也带了很多新的麻烦，如停车难，交通事故，专业碰瓷，交通违章罚款，保养维修费用等等。
停车难:每次出去找个车位好难，特别是去人多的地方，如医院，根本找不到车位，停到周边的黑停车场，十块起步，一天几十就没了。
交通罚款:你停在路边，去路边小店里买了一瓶两块钱的矿泉水，三分钟后你回来了，前挡风玻璃贴着一张纸，今天你喝的这瓶矿泉水价值202元。
早上急着开车出门，忘记限号，你这个月第二次被拍到，扣分罚款。
路不熟，未按规定车道行驶，你又被拍到了，扣分罚款。
交通事故:刚买过车，你可能开的飞快，经历一两次小事故之后，随着开车的时间越来越长，你的车速越来越低。
看见骑电动车的，你赶紧减速，离得远远的；看见前面等红绿灯的是豪车，你赶紧刹车，保持平常两倍以上的距离；车在路边停着，被人蹭了一块漆，肇事者看旁边没人跑了。
你就是不知道谁干的，只能吃哑巴亏。
保养维护:因为你对车的保养、维修就是一个门外汉，每次只能任凭他们宰割。
技能提升:你要学会在狭小的空间里如何倒车，否则辛辛苦苦觅得一车位，愣是倒不进去，好尴尬！
你要学习各种交通事故是怎么发生的？
学会防御性驾驶，学会风险管理。
万一出了交通事故该如何处理才能把自己的损失降到最低？
小心被人挖坑掉进去。
你要学会预判哪些情况有潜在的危险？
你要知道哪些情况可能会被碰瓷？
。。。。。。
洗车一次至少三五十，保养一次至少五六百。
为了应对那些专业碰瓷的，你必须有行车记录仪，最好是前后双录或360度无死角的，都是成本。
你会时常怀念以前那个骑小电电出门的自己。
