买车前，一定多去看车，试驾试驾试驾，很重要。
只有试驾后你才会知道你买车时最在乎的是什么，是外观，内饰，油耗，胎噪……面子还是里子，找你最重要的……买车前，想清楚是全款还是贷款，本瓜就是想好了全款，耳根子软，被没有利息给忽悠贷款买的。
但是！
我也有个金融服务费，而且还是收据，算了，这个瓜都是三年前的，我只能说无知者无畏如我。
买车前，考虑一下你是不是真的要买SUV，本瓜就是脑门儿一热，买了个中型SUV在魔都这样的地方通勤！
通勤！
通勤！
我永远记得第一次把车开到我爸面前的时候，他那错愕的表情，他说你只告诉我要买车，没有想到买了个这么大的车，你这么小只（用双手比划了二十厘米宽），车这么大（用手伸展了双臂），太……不协调了！
我勒个去，是亲爹么？
我才二十厘米？
！
我脱鞋也有158好么！
（莫名不自信）反正本瓜建议大家真的想好，是为了所谓要开去爬山越野的虚头巴脑梦还是为了家庭日用上班通勤，选车型。
买车中，要谈判啊。
记住啊，同一款车，同一个城市的4S店都是不同的优惠价。
我买车的时候，先看了好几个4S店，吴中路的都去看了，然后电话咨询了老家的4S店，对比价格。
记住，谈到你拿到的最低价格，反正你车子配置什么的，都已经看过了，心里有数了，就谈，先谈价格。
谈完价格后谈赠送，车子缺什么就赠送什么，记住，要脸皮厚呀，反正是给自己省钱，不省白不省啊，哪一块不是自己辛辛苦苦挣来的血汗钱不是？
本瓜最近在看房子，已经开始做excel表了，打算全都记录下来用于后面讲价，毕竟二手房还是有溢价的可能性。
这个瓜以后再说。
买车后，讲真，练自己的车感和拉油耗。
本瓜一开始蹭蹭蹭了一二三四五次吧，终于达到了人和车融为一体的感觉，我知道了它的长度，知道了它的宽度，和倒车入库被蹭，侧方停车进不去，窄路害怕这样的事情无缘了。
对了，如果自己觉得自己的爱车比较好，可以先用好一点的油养一样发动机，那种终身置换发动机的、豪车之类的巴拉巴拉，就当没有看见这句话，毕竟本瓜也买不起啊。
买车后的保养，前面三次我是去的4儿子店，死贵，后面和汽修厂关系建立了就只去那个熟悉的，反正保养成什么样，心理也清楚。
车嘛，正确看待，就像正确看待英语是个工具一样，心态很重要咯……走了走了，用中午吃饭的时间码字，本瓜也是没谁了……
