2018年7月初回的老家西安，家里支持买了一辆大众朗逸，因为听说是销量最高的车，人民群众的眼睛是雪亮的，应该没啥大问题，就定了。
2018年8月中旬拿的驾照（你没看错，所以提车的时候都是找人帮忙把车开回去的），然后到现在也有两年多的时间了。
前两天有个最大的体验，想聊聊。
2020年11月29日，我开车去参加国考，涂彩票，抄材料，中间休息3个小时，在这三个小时里，我去吃饭的时候看到好多其他的考生都只能在按摩椅上，楼道间席地而坐，下午的申论要考三个小时挺辛苦的，中午不能休息好还是很影响发挥的。
于是我中午休息的时候，在车里平放座椅，睡了一会儿，还拿出车里放的跳绳锻炼了下。。。
当时报了林宇老师的申论课（这不算打广告吧？
算的话我删了），群里也有一块考的，聊起来我就说我在西北政法，不知道是我微信的头像很帅（狗头），还是离得近，有个妹子居然加我。
考完了我问她要不要开车一道回去，果然我一猜就中，当了一把司机把她从公交车前的排队长龙中拯救了出来。
也许这也是买车以后才知道的，起码可以创造机会。
当然，如果车更好更有用。
比如开个保时捷911把她救出来呢？
也许是我家猫比较出境，这张照片吸引了不少人，用了美颜人嘛，不患寡而患不均，对比没车去长安县那里考试，起码要一个半小时公交车程，而开车就40分钟，加上中午休息的满足感。
瞬间觉得有车真好。
这还没算上下雨天有个车的满足感。
没车
有车有车和没车是1和0的区别，豪车和有车是2和1的区别。
但如果没有1，其他的都很痛苦。
