我2012年上班就有条件买车了，但是被网上很多观点影响一直没买，直到2015年结婚我才买，买了车后我才发现那些所谓的不买车观点是多么的可笑，盘点一下主流的第一，车子是奢侈品，买了就是烧钱的。
首先这个我不否认车子确实是个高消费品，整车价格，购置税，上牌，保险，保养，违章，每年的支出肯定不少。
第二，车子不保值，买了就跌价。
确实车子不保值，开出4s店那一刻开始，即便再新他也要打九折。
开的越久残值率越低，即便你再怎么爱护他。
第三，开车不如坐车，坐车更省钱。
现在很多公共交通基础建设完善，价格也确实便宜，这个我也承认。
第四，开车不安全，容易出交通事故。
每年交通事故确实多，但重特大事故并不多，比例只是比高铁，飞机，地铁高，但不能证明公共交通也安全。
这些观点严重影响了我买车，但我要说的是我买了车后所带来的巨大的出行改变。
第一，不再有出行焦虑症。
我买车之前，出行靠电瓶车和公共交通工具，近的还好，电瓶车可以胜任，但是真要出个远门，还得做公共交通，最大的感受就是等车，甭管你做啥，你都得提前去，公交车你得等，地铁你得等，高铁你得等，飞机你也得等，耽误的时间不说，有时候还很累，当你真到了目的地其实大部分已经失去最初的兴趣了。
而且有时候你不得不提前计划看时间去，提前买票，买了票还得提前赶到车站，生怕错过发车时间。
很多次旅行都是因为买不到票而取消，但你有了车后，就完全不同了，你再也不用考虑这周要去某个地方得提前去定票，真的可以做到来一场想走就走的旅行。
孩子生病，夜晚加班，你会发现有了车后，再也不会存在半小时打不到车的焦虑，特别是需要立即去省会城市的医院。
不会因为看着家人生病而显得无助和焦虑。
第二，出行舒适度的提升。
作为一个身在南方的人，今年夏天我是真的感谢自己有一辆堪用不趴窝的车，整个四川近一个月几乎都在40°起步，电瓶车我都懒得骑了，即便电瓶车跑起来，你都感觉自己像在风中蒸桑拿，有了汽车，终于可以从早上七点出门就把空调开到最大，实现点对点无缝吹空调，即便油掉的很快，但我觉得还是吹空调更重要。
第三，出行安全的保障。
自从疫情开始后，公共交通很多时候成为了疫情载体，很多人一不小心坐个高铁就变黄码，红码，甚至是密接。
从疫情开始，我家基本很少坐公共交通了，基本都是开车，整个车都是自己家人，再怎么也比公共交通安全的多。
第四，公共交通并不见得比车子出行成本低很多人认为现在油价多贵啊，开个车开销高，不如去坐公共交通便宜，这个观点我是反对的，很多人觉得高铁很快，地铁很快，很便宜，但实际他们并不快，不管高铁还是地铁，等车的时间他也是时间，而且他还只能把你送到站，从你家到车站，从车站到目的地的距离，所花费的成本和时间并不低。
车子如果是五座，你能全部坐满，我认为是碾压任何公共交通的出行成本的。
第五，用不保值衡量车子的价值不公平。
车作为工业产品，不保值是肯定的，但车子最大的价值就是驾驶带来的出行体验，你非要用是否保值去衡量他，这就是不公平，这辆车能在不出现大问题的情况下，开到报废，车子价值才是最大的，这个价值不是钱能衡量的。
