本人驾驶一辆合肥生产的国产小轿车，开了三四年了，没出过任何毛病，每次进修理厂都是因为剐蹭磕碰，年轻人开车生猛啊。
网上各种国产车小毛病多的说法不可全信，另外驾驶质感也没什么变化，因为在网上看到很多国产车开多久后噪音加剧、行驶质感下降、生锈、漏油等毛病的有些忌惮，反正我这个很靠谱，开着省心，平时都扔大马路边，本事修车费也便宜，有亲戚开修理厂的，单位附近也有一家修理厂，老旧的国产面包、微型车到烂大街的国产车合资车几十万的BBA都见过，接触车主多了，发现和网上所见言论出入很大。
以前加的市区加油站的乙醇汽油，后来改为某家高速口附近的私立加油站了，毕竟都是92号汽油，有开宝来捷达的亲戚都推荐这个，便宜耐烧，目前发现确实如此，油表下的比以前慢点，我这个1.6L自吸机，也没那么娇气。
偶尔在路上会碰到鬼探头会瞬间恐慌，本能反应都是刹车减速降挡，就是这么不符合常理，真的没办法，你管不了别人，只能说仔细开车避免灾祸，也几次与车祸擦肩而过感觉就是谢天谢地。
路上加塞并线的车你让一辆后要赶紧贴上，不然后面排队的会让你怀疑人生。
要么就干脆不让。
有时候会有一种逆反心理，故意在路口停下让前方行人车辆通过，后面排队的都得减速停下或者变道，这个时候会看看手机听听广播的。
看到带着小孩的人、老弱病残过马路都会尽力停车让行，你不让后车也不让他就要等待，我也经常这样等待车流，极少遇到有好人帮你这个忙，有的车看你准备横穿马路还打远近光闪你。
有一次在夜间走郊区河道池塘边上的老国道，机动车道正前方一个披着长发穿红衣服的女人骑着电车没看到，当时是上坡打的近光，这个缓坡快上完时才注意到前方有人，吓得浑身一抖擞。
远光+减速+点刹+变道紧急操作方才避免，然后响喇叭警示。
没错，就是机动车道中间，真是心有余悸。
轿车通过性不行，不适合我这样的暴力驾驶男，路边停车不如高底盘SUV容易上马路牙子。
没有肉车只有肉人。
路上看到很多人开车很肉，其实这样车距短密度高更容易造成事故和拥堵。
BBA在路上大多跑的很欢快，无拘无束。
酒红色铃木雨燕这车走位很怪异，至少有三次险些害我吃亏，比如突然加速减速和不打灯不鸣笛突然变道。
开车玩手机、打电话、抱着孩子的都见过，最震惊的一次是抱着孩子闹市区龟速开车的。
朗动K3K4等韩系车，MG6在路上比较拽。
虎3似乎有轻度路怒症。
不要跟在比你高的车后面，比如霸道涂乐越野车，货车后面，尤其是·红绿灯路口，会吃亏的。
大约有一半以上的人在夜间会滥用远光，包括灯火通明的闹市区，而且不会关，驾照考试说的都是假的，现实中很少见到有走规矩的。
郊区、野外黑暗的大路上，也是这样，会车前也不变灯，你什么都看不清，前方就是一路亮闪闪，只能看着路面标线开，眼睛都睁不开。
