没买车前觉得开车的都是傻逼你特么会不会开车，差点撞到老子了买车之后觉得行人都是傻逼你特么找死啊，走到马路上来了
买车之后才发现自己是也双标人我开车最讨厌两种人1，加塞我的2，不让我加塞的买车之后最怕的不是出门，而是出门后停车问题。
跑高速不可怕，市区开车才可怕不遵守交通的路人，横冲直撞的老大爷。
还有各种鬼探头的电动车，三轮车。
没车烦，有车也烦，各种开支固定开支：每个月加油，每年保险，保养费用。
加油偏爱中石化中石油的，可以办张车主信用卡，加油打折还有返现，或者银行会搞加油活动的。
偏爱其他的，可以找本地靠谱的私营加油站，价钱肯定比两桶油优惠，普遍都会搞活动，比如会员日，充值多少送多少。
保险普遍三大家，平安人寿太平洋，各有优缺点，具体B站有讲解视频，可以找熟人/朋友买，有返点或者送油卡京东e卡保养，我的首次4S免费送，用的半合成机油，过后没在4S店了，就一个字贵，我现在用途虎，还可以。
还可以自己买机油找修理厂换，给个工时费就好了（最省钱的方式了）堵车真的很费时间，路怒症很正常。
刮刮蹭蹭很正常，避免不了。
洗车真的等下雨，或者洗完不久就下雨。
换胎真的心疼，特别是新车刚买，一言不合几百上千一条。
车是代步工具，该用就用，该保养就保养。
不用太在乎的，经常不开的更容易坏。
每个月车贷真的挺大压力（全款买的当我没说）
