有驾驶经验的人，或多或少应该会有这样的经验，被突然不知从哪里窜出来的行人吓出一身冷汗。
很多人可能不知道，从行人视角看车辆，和从驾驶员视角看行人，是完全不同的。
没买车之前，我常常会横穿马路。
因为在我看来，我这么大一个大活人，开车的人还能看不到我？
有了车之后，我再也不乱横穿马路了。
真的，驾驶员有时候是看不到或注意不到行人的存在的。
尤其是，天黑或雨天等驾驶条件恶劣的情况下。
先给大家介绍一种“蒸发现象”当两辆车对向行驶时，在道路中央的行人，会被两边的车灯照射而“凭空消失”，这就是蒸发现象。
夜间行驶时容易发生的“蒸发现象”
比如这张图中的行人，上半身被车灯照射完全蒸发，只有脚可以看到，如果是雨夜，甚至脚都会完全蒸发。
还有，服装的颜色，在夜间的可见度是不同的。
夜间出行，记得穿亮色衣服！
这是不同颜色的布料在夜间的可见度比较效果，黄白色等亮色系可见度高，而黑色茶色等暗色系几乎无法看见。
夜间出行，切记穿着明亮色系服装，穿一身暗色服装，开车真的看不到，等看到的时候可能已经来不及了
其实穿亮色的衣服还不够，要让开车的人容易注意到你，最好的方法是，佩！
戴！
反！
光！
条！
白天容易看见的行人，在晚间会因为服装颜色不同，可见度完全不同，而反光条是最容易被发现的。
尤其是车打远光灯的情况下。
近光灯时，暗色衣服可见度只有26米，亮色衣服是38米，而反光条可达57米以上这个可见度距离的差异是个什么概念呢车速和刹车距离的关系
开车的时候，驾驶员发现前方有危险，作出刹车的反应，这个反应时间里车是继续行走的，日本管这个时间段车辆移动的距离叫做“空走距离”，而踩下刹车到车辆完全停止这一段移动距离叫做“制动距离”。
也就是说，从驾驶员发现危险到车辆完全停止的刹车距离＝空走距离＋制动距离。
驾驶员的反应时间有个人差，一般普通人是1秒左右。
在假定反应时间（也就是空走时间）为1秒，而且是干燥的铺设良好的道路状况下，时速40公里的刹车距离是22米，50公里是32米，60公里是44米。
也就是说，晚上穿暗色服装的行人，遇到时速超过40公里的车辆就非常有可能被撞到。
50公里以上时，等驾驶员发现，即使立刻作出刹车反应，也已经为时已晚！！
如果是下雨的天气时，驾驶员视野更差，道路状况更滑，那就更加危险！！！
对于下面几个质疑我写的刹车速度的，我只想说，我很佩服你们的蜜汁自信！
对自己的车和自己的反应速度这么自信啊！
对别人的车和反应速度也这么有信心吗？？
你怎么就这么自信撞上你的不是烂车？
万一是大货车怎么办？
我在日本生活，日本驾校以及交警的交通安全课，都会对这个反光条的重要性做讲解。
日本的各种反光条商品
我多年前学会开车之后，最先做的一件事就是提醒国内的爸妈和亲戚们，晚上出门穿亮色衣服，然后给他们买了一堆反光条做礼物。
这种反光条商品，在日本非常流行，有带手上，脖子上，肩上的，也有贴身上的，大家夜间出门跑步，遛狗等都会带这个。
我想这几年国内应该也有卖了吧。
提醒行人，尤其是夜间或雨天时，不要想当然的认为开车的人能看到你。
自己的性命要靠自己来保护。
遵守交通规则，不乱穿马路。
穿亮色服装，另外给自己佩戴反射条！
提醒驾驶员，享受车辆带来的快捷便利同时，不要忘了，它可能在一瞬间就会变成杀人凶器！
不但会破坏受害者的家庭幸福，也会破坏自己的家庭幸福！
安全文明驾驶，注意车速！
