①卖车前以为什么事情开车去都方便，其实在城里十公里之内小电动最方便，电池新的话可延长到二十公里。
②开车的真心不敢撞行人和非机动车，但是没人敢保证每辆车每次每脚刹车都能踩住，所以规劝行人和驾驶非机动车的，真的有必要离这些钢铁怪兽远一点，出事后不管谁负责，受伤挨痛的永远是你。
③开车最重要的技术永远不是速度快慢，比速度重要的东西有太多，我觉得最重要的技术是能让在你视线内和能看见你车的驾驶员包括行人能看懂你行车的意图，从而让他们做出合理的交通处理方式。
④生命永远比车重要，你在生命和障碍物选择中你必须选择靠近障碍物远离生命，那怕那条命是一条狗，车刮蹭了能补漆，命没了永远也回不来。
况且你无法判断狗主人在不在此地，会让你赔多少钱？
也许赔的钱能让你做一两次全车漆了。
⑤尽量别坐副驾驶座，坐副驾驶座别逼逼，很多老司机坐副驾驶座会害怕（我就是典型），因为你和主驾驶所看的角度不一样，心理反应就不一样，所以老是提醒驾驶员，其实这样会干扰驾驶员的判断，很危险。
⑥别抢黄灯，因为会有比你更着急过马路的行人和非机动车。
⑦一般不拥挤的大马路上前车不会无缘无故的减速或停车，如果前车减速或停车，在它前面肯定有什么事发生，你要跟着减速停下，确定在它前面没什么事发生或没人横穿马路的情况下打着转向灯观察后面来车缓慢变道通过。
这是我一朋友血的教训。
暂时就这么多了，想起来再补充。
