1、养车难，不是一句风凉话，是真的难。
车贷2000每个月。
加油每月600，车险一年2800，两次保养一年2000左右，停车费2500一年，看着不多，真正花起来肉疼，毕竟工资几千块。
2、不用太心疼车，因为真的很容易被刮，特别是经常停户外的，经常会有小划痕，不用急着去修补处理。
3、车zhen其实没想象中刺激，大部分人可能就是想要那种刺激感而已（对不起我污了）4、有车出去玩的次数更多，因为不出去玩总感觉买车买亏了，同样的出去玩花钱也更多。
5、有车真的比较容易找对象，因为约会什么的，没有车还真不行，尤其是有辆好车，不怕约不到女孩子。
6、不要把车借给别人，哪怕是很好的朋友，最后是在车后面贴一句“车与老婆，概不外借”。
7、不要随便带女孩子练车，特别是上高速，真的生命危险系数急剧飙升。
8、刮到别人车时，不要随便跟别人私了，哪怕是几百块钱，除非你有急事要马上走，或者对方只要一两百，否则直接报保险。
9、不要相信别人说的，小钱自己出，大钱报保险，金额涉及超过三四百块钱，直接报保险好了，有卖保险的说，只要出了险，明年保费会增加，其实还好，我前两年都报过保险，修了几千块钱，但是保费几乎没有变化，还是2700左右，没有更优惠，但是也没有更贵。
10、保养可以去4S店，但很多零件尽量不要在4S店买，可以在淘宝上买，然后链接到附近的线下店让别人安装，现在天猫养车就做的挺好的，比如4S店的行车记录仪挺贵的，要六百多块，但是在淘宝买加上实体店安装，可能也就四百多搞定，质量还不错。
还有比如空调格和空气格，淘宝买很便宜，抖音搜一下就知道怎么安装了。
11、新车不用那么经常去保养，4S店经常让你半年或者5000公里保养一次，但其实新车一般都不会有什么问题，可以开到六七千公里或者七八个月再去。
更新一下2022年10月8日有网友对我的保养和车险有疑问，我附上我刚买的车险截图，（3412，返现了约600，实际2800）大家帮我看看，我对车险保养并不是很专业，在4S店买的，还附送了一些保养券
再说保养，是不是全合成机油我没有印象了，怎么说呢，刚买第一年的保养是免费的，后面有各种各样的券，也就花个几百块钱，越往后面，没什么券了，要换的东西也多了一些，费用就会贵一点，上次保养就花了一千左右。
再说第三点，有网友说不赞成第4第5点。
这个也是要分情况的，为什么说有车会比较容易找对象，大家想想，你要跟女孩子约会，总不能每次都打车吧？
一来打车成本高，二来人家看你连辆车都没有，多少有点想法吧？
有辆车，想去哪里就去哪里。
而且，坐在车内，不是增加两个人密切接触的机会吗？
车子是个小空间，容易起氛围不是？
至于说买了车会不会经常想开出去，这个仁者见仁吧，有些不爱出去玩或者嫌停车麻烦的，可能就不怎么会出去，这个持保留意见哈。
