好久没上知乎，收到好多评论，感谢大家，我已经努力在学习我车车的各项功能了，希望不久后会变成一名老司机7月20日更新感谢高清无码24小时监控探头，划我车的人已经找到，再次提醒买了车的朋友们，防火，防盗，防熊孩子昨晚，我默默无声的趴在床上，我老公以为我因为车被划了心里难过，想安慰我，结果发现我在默默的刷知乎…唉，人生已经如此的艰难，自己总得找点乐子吧我有什么办法，我也很无奈呀……7月19日更新晚饭后散步回来路过我的小车车，发现被划了人生果然处处是惊喜，好心疼我的小车车，不知道是谁这么无情，我上个星期才花了三个小时洗车打蜡啊，妈呀，心塞…好想骂人…来，让你们欣赏下我小车车的伤口
还给我打了叉叉，看不上我车也不用这么嫌弃吧……欲哭无泪…我车停在楼下的最靠里位置，既不影响其他车通过，又不影响人走路，并且留了挪车电话。
却依然被划了，警察哥哥来说，哇哦，又是划个叉叉，最近接到好几起报案了，不排除醉酒的人恶意破坏报复社会的。
不管是谁划的，我只想说，你劲儿真大……妈蛋的，都漏钢板了，什么仇什么怨啊？？？
也不知道是不是嫉妒我把我车擦的太亮了……
以下为原答案：车两年了发现车内很多功能我压根儿不会用，比如定速巡航真的不建议买黑车，特别是像我这种很懒的人，车洗完不到一天就脏了，一刮风，啧啧啧，小黑变小灰一洗完车就下雨了，尤其是夏天的雷阵雨，打你个措手不及买车前我要真皮座椅，我要天窗。
买车后：真皮座椅夏天太热，我怕衣服上的扣子刮花了我的真皮座椅，倔强的买了布套，天窗一年开两次经常要抢车位谁在我车上抽烟我干死谁，我爸也不能抽不开车的时候更加遵守交通规则了不要停在树下边，不要停在树下边，不要停在树下边，鸟屎虫屎各种屎离骑车的老头老太太越远越好，离走路的老头老太太越远越好，最好也不要打喇叭，因为打了人家也当听不见的停车时离两边的车越远越好，因为你不知道那个车开车门会碰到你的车前后有车的侧方我真停不进去节假日出去玩停车是真的难想告诉所有坐我车的人，车门轻点关就能关上，不要摔我车门好不，震到开车的我了自己再爱惜车也总有sb撞你的车，我车停在车位上，被侧方的刮到车屁股，麻蛋，一尺长开车上路能让就让，人家可能真的很着急
