1.盲区，驾校通常不教，很多人都是听别人说什么AB柱盲区，但是从来没有认真去了解过盲区的形成原理，市区的交通事故，很大一部分是因为盲区导致的，盲区可不是只有AB柱，弯道、路口、天气、路况都是盲区变化的条件，在行车过程中是会动态变化的，不要做撞车了连为什么撞都不知道的人。
开车的观察如果只看后视镜，迟早出事。
而且不止你要注意你的盲区，也要注意尽量不要去别人的盲区里面转悠。
2.路权，路权概念驾校通常也不讲，路权可以说是一切交规的基础，学习路权的概念，然后再去读道交法，相信你会对交规以及驾驶技巧有不一样的认识。
3.地板油，不管是什么车，不同模式，不同档位的地板油，自己找个场地试试，不要开了几年车，连自己车地板油什么感觉都不知道，关键时候能救命，还有ABS打脚的感觉，相信很多人都没有踩出来过，去试试紧急刹车，做麋鹿测试。
感知不同的道路条件下，轮胎抓地力的区别。
以上，不知道有多少人去逼过自己车辆的极限，一定要知道自己车性能实际表现，不是停留在纸面数据，反正我知道没有踩出过ABS的人第一次遇到打脚是会慌的。
有条件的，把esp关了，漂移控车也感受一下。
借别人的车同理。
4.心平气和5.防御性驾驶是门学问，只要你坐在驾驶位上，请把路上所有人预设神经病。
6.随车装备最重要的是反光器材、灭火器、工具箱7.市区最怕鬼探头，高速最怕追尾8.丢车保帅，人才是最重要的，特别是高速事故。
9.气囊只有正确方式弹出才能救人，所以什么气囊上放东西的，摆挂件的，打方向盘姿势不对的，都是自废武功，你还不如买不带气囊的车，即便是形成肌肉记忆的习惯，也要去改，因为气囊上摆东西把头骨打碎的，打方向姿势不对把手崩残废的多了去了。
10.儿童座椅很重要11.珍爱生命、远离大车12.每天十分钟，卖车坐家中13.红绿灯不要挂P档，特别是傍晚，至于为什么，动动你的小脑筋，我就一句话，P档设计出来就是叫你去停车场用的，不是叫你在大马路上用的。
14.看得多远，才开多快15.开灯是为了让别人看见你，最傻逼的是晚上在路上不开灯还没有反光标的电动车16.永远有人闯红灯，特别是凌晨，过路口和人行道一定要减速。
17.新手们，出弯和变道要加油，即便你不加油，千万别刹车。
18.安全车速是相对的，不安全车速是绝对的。
19.路边停了一排车的，从旁边过车速不要超过3020.路边停车超过5分钟，尽量下车绕车检查或者开360全景看一下再起步。
21.聚精会神开车，一般人很难坚持超过4小时，2小时就会累，如果有人给你说开5-6个小时也很轻松，要不就是他吹牛，要不就是他开车有问题。
22.开车少聊天23.堵车时，只要你是4个轮子，别车省不了几分钟。
24.摩托车是机动车，和你路权一样25.酒驾毒驾无证驾驶超速请直接升天26.车上应急开关你知道有多少吗？
被锁车里怎么强制开门你知道吗？
27.离开车以前一定检查车内，特别是有老人和小孩的情况28.路上看到交警，你应该感到开心。
29.急刹前，双闪和后视镜更重要30.别给后窗贴深色膜，不要在后窗放东西31.旁边的车反常刹车必有妖，别做大聪明。
32.让速不让道！
一定要练！
33.最后这些不仅写给驾驶员，是写给所有人，路上如果司机主动礼让你，竖个大拇指给他，真的能让人心情好一天。
（我经常过马路会给司机比，有时候他们还会给我再回一个，也遇到过给我比的小朋友，真的会开心）遇到石块、树枝等遮挡道路，道路炮弹坑什么的，在力所能及的情况下处理一下，或者打个市政电话，搞不好你就挽救了一个生命，同理，遇到事故，力所能及的帮助，报警，救人，都是应该做的。
当然一定要避免被讹诈，我们自己要做善良的人，但不要让自己的善良被别人利用。
以上，新时代的朋友们，最应该学习的驾驶理论，驾驶技巧，安全才是最重要的，所有违反安全第一原则的用车行为都是耍流氓，没有任何意义，老司机们口口相传的技能，有很多确实是值得我们学习的，但也有很多就是耍流氓，压根没有任何意义。
