马路杀手“老头乐”，说是它不是车，最起码能跑，非机动车道还搁不下它。
说它是车，还跑不快，驾驶员老眼昏花，道德特权，随时刹车，急转向，此车隔音极好，鸣笛听不到，闪灯看不到，刹车没有刹车灯，转向没有转向灯。
我等平民，遇贵驾只好远离。
看好地标！
看好地标！
看好地标！
只要是有划线的地方最好按照线行驶，不管路口再怎么复杂，绝壁不要压倒路口对面车道的线，走错车道宁可绕一圈回来，也不要心存侥幸心理。
我是深受其害，开车一个多月，里程2000公里，几次小长途，除了一次上大坡把前唇底蹭了一下之外，无任何刮擦碰撞，但是被扣了7分罚400，我实习期还有整整半年呐，有点担心实习期过不去。
ps：距离换分日期还有三个月的时候我成功的累积记分11分扣分详情：14号，一个歪着的路口，我直行拐弯拐小了，压到了路口对面对向右转车道的一个角，判定：逆行记3分罚20024号外地，一个小路口，走错车道，本要右转，走了直行左转车道，看了一下前面两边没有摄像头，就直接右转了。
判定：不按规定车道行驶记2分罚100ps:违章拍照在身后24号外地，一个大路口，同向四条车道，一个非机动车道，一个直行右转车道，两个左转车道，前面都是车看不见地标，新修的路，没有悬挂车道指引标志，我要直行，就走了中间车道，结果查违章的时候才发现两条车道只能往左，万幸绿灯是同时亮的，不然还得加上个闯红灯。
现在开车都有点害怕，只要上车必开导航，不管大小路口，一定要看清车道，再也不敢有侥幸心理还有系安全带的事，我一新手，对安全比较重视，以前坐车从来不系安全带，自从开始学驾照以后，只要是坐车，不管前后排，先把安全带系上。
有了车以后，只要上车，不管有没有拍照，开多远，哪怕挪个车都要系上安全带，上车先摸安全带，已经是下意识的了。
载人，他们都不系安全带，我说为了安全他们笑我，那我以后就说有拍照的，怕扣分。
前天刚从外地回来，晚上带着大爷一家去医院看亲戚，大娘坐前面，我给系上安全带（大娘不会系），我让大爷和两个弟弟系上安全带，大爷就是不系啊，说不要紧，没有事，（后排监控拍不到，我也没法说啊），只能压低车速，谁想超我，随便超，我可不想这一大家子去医院看人，把自己看进医院里了。
以后不管谁，上车不系安全带，我不动车，耶稣也管不了，我说的！
轮胎定期检查，我一会要去换轮胎了，沟槽都有裂了。
开了车才知道天窗的重要性，一米八的个子在Polo里，有时候会感觉很压抑，特想有个天窗，但是看看网上天窗漏水,异响还是算了。
这个问题在开学前看了好多，现在我的车上没有座套怕影响侧气囊，中控台没有垫子，怕影响副驾气囊，没有摆件，没有挂件，有灭火器，有急救包，有三脚架。
8.7更新马路流氓远光灯说起这个真的是好烦人啊，远光灯你们都是在欺负我是原装的没改氙气没加透镜吗，我远光灯还没你们近光灯亮，一路我不不敢加油门好吗，生怕前面站着个人一个看不清就怼上去了，变换远近你们瞎啊，不知道换灯吗，我只好开着近光灯慢慢往前走，昨晚上就两次差点出事故，第一次一个老头站在行车道上不动，背着手，（当你自己是在看江山吗，傻x），当时时速60，对面全是挂车，睁不开眼，大概还有10米的时候看见有个人的轮廓，赶紧打转向esp都亮了、擦肩而过躲过一劫。
第二次，对面全是小车，五菱宏光，普桑，车是不怎样，车灯都贼亮，也是不变灯，我差点怼上前面一老太太骑电动车，没灯没反光条。
我敲里，吓到一身汗，剩下十公里，全程远光灯，除非你变灯我就变，不然就互相伤害吧。
ps：路上的挂车，牵引车灯都很亮，比小车的远光灯还亮，一开始我不停给他们换灯示意，对方没变化，我也就开了远光，等车到了我面前，他换了远光灯。
那一瞬间，我看见了太阳，才知道不是挂车司机素质不好，关键是实力不允许他们低调如果发现对面是小车的话，我一般都会真挚的祝福对方的母亲身体健康哎呀，今日心浮气躁，话语中略含粗鄙，不好不好，但是真爽
