1.车这个东西，有和没有差别很大，好和不好差别很小。
就普通生活而言。
2.suv视野好，但开高速长途有点点累；轿车舒服，但市内开车偶尔受欺负……但也不绝对。
3.马路上出租车不讲规矩的比例很高很高……要离远点。
4.马路上大公交车不讲规矩的比例也很高很高……也要离远点。
5.对于品牌工薪阶层不要太迷恋，主观上开宝马也没觉得怎么样，虽然客观上并线让路的要比我开别克多不少……
6.下雨的时候，找个安全的景色好的地方，听着音乐看着雨，很放空。
7.养车也很费钱，油门要适当，保险要适当，该保的别少，不该保的别多。
8.买车一定要量体裁衣，当然越贵越有贵的道理，但说到底不就是个代步么。
9.不用太追求动力，够用就行——标准就是市内、高速需要的时候使劲儿踩也能超车就行。
10.好好选，买一个称心如意的就好好开着，别总想着换车，很费钱（二手玩家除外）。
11.买车前要想好停车，租车位？
买车位？
抢车位？
和交警打游击？
12.小刮小蹭要佛系，修一下挺贵的，其实也没啥影响……
13.买车能全款尽量全款（@Wade提供），不然很有可能产生麻烦……
14.上高速前检查胎压，平时也要检查！
务必注意！！
15.话说换轮胎也挺贵的……买车前看看想买车的轮胎型号什么价格……
16.新车第一次保养别拖着，机油时间长，新车有金属磨损等，按照保养手册来。
17.建议加什么油就加什么油，标号千万别低了。
高不高的土豪随意，非土豪个人觉得没必要。
18.一定不要喝酒，一定不要，我亲身经历过，被交警同志当作无产阶级专政的对象的体验并不好——当然我只是车里有喝酒的人，测试器响了。
19.快递送餐的兄弟也是为了挣口饭吃，能让就让一让，不然蹭了也没钱赔你……
20.请礼让遵守交规的行人和非机动车，被感谢的那一瞬间心里暖暖的感觉，相信我那一脚刹车是值得的。
21.车的前五年是好时候，基本上随便开，但过了五年面临大保养，面临各种配件的更换，甚至可能出现各种小问题。
要爱惜，要做好保养。
22.去4s店要保持独立思考的能力，不能让你换什么就换什么，让你做什么服务就做什么服务，真心整不起。
当然也不能反着来，让你干什么都不干，那样就不安全了。
建议按照保养手册来，另外，做好功课。
23.二手车水深，10年的老司机也未必能看到底，可以借助现在的大数据来摸摸底，让自己有个更加客观的判断。
24.进隧道一定要开灯，不是为了你看到别人，是为了别人看到你。
同时切记，迎着阳光进隧道、桥洞的时候一定要注意注意再注意，如果前面车不开灯，真的看不到。
同理还有晚上出隧道的时候。
25.包机油机滤的套餐，要擦亮眼睛问明白，因为可能是套路，给你包的是最原始的机油，忽悠你换更好的机油，不然伤发动机那种。
谢谢大家支持，大家意见我会积极听取的，但很多主观的事情，仁者见仁智者见智，我保留我的想法。
客观上的事情也是一家之言，大家批判接受，不可全听全信。
会不断的更新，希望能给小白们一些帮助！
一点点小感想却快到两千赞了也感谢评论区大家提出的意见，但我坚持认为有没有的差别比好不好要大——我知道好车舒服，我知道跑车爽，但多好的车能去的地方，我开我小君威也能去，但君威能去的地方，骑自行车就不好说了，不接受反驳。
另外也有别的平台侵权盗取的，麻烦大家看到了说一声，虽然字数不多，但保护版权的意识是可贵的，要维护。
大家评论区对第一条有点不同意见。
开始表述的不明确，第一层@不要叫我浪哥提醒后才改成对普通生活而言。
额，既然这么多人看……
公务员面试败北了，考场上有眼神交流有慢条斯理的娓娓道来声音也洪亮，面试分数还好但不是第一，真谛是什么？
谢谢！
