想到哪说到哪，基本上是行车安全相关，以下经验教训不分先后：1、作为行人的时候需要注意机动车转向灯，判断是否会对自己有影响。
买车之前从来不管的。
2、高速公路上切忌单边轮胎压积水，车子单侧失去抓地力车辆非常容易失控。
这种情况我遇到一次，好在那次刚过收费站，车速不快。
3、当心公交车前方的鬼探头。
公交车进站刹停的时候，你一定要跟着减速，因为你不知道下一秒会不会有人从公交车前面探出头过马路。
4、红绿灯十字路口，如果你左前方有大车挡视线，一定不要超它的车，最多和它并排开。
因为经常有闯红灯的电动车大神们，忽然就从大车前面冒出来了。
5、高速公路上上出事故赶紧撤离超车道，就算车子不能撤离，人也要撤离，并且在车子后方足够远的位置摆放警示牌。
我见到的高速事故，没有一个符合上述要求。
6、高速公路出口附近，当心那些突然在超车道连续变道拐出去的煞笔，或者在超车道突然刹停的煞笔。
这两种情况我都遇到过。
7、开车门注意后方电动车。
你无意识开门，轻则电动车撞上轻伤，重则送命。
8、车辆缓行容易被加塞的时候，判断下是哪侧。
如果右道容易加塞，你就把车子靠右开，挨近白线。
左侧同理。
这样最大可能堵住加塞狗。
9、车子右转弯的时候，方向别打太急。
走远一点再缓打方向盘，给那些在辅道上的电动车、自行车留出反应的时间。
以免他们猝不及防撞到你的车，这种情况也很容易出事故。
10、我几次有限的并线剐蹭事故都是对方全责，大家别学我。
看到牛哄哄的加塞就来气，不愿意让路。
有一个车加塞跟我剐蹭后车主甚至坐在车里还不肯下车。
