有必要跟大家分享本人和4s店斗争经验先说结论！
提车不是验车！
验车要在你交钱之前完成！
先验车再交钱！
提车不是验车！
验车要在你交钱之前完成！
先验车再交钱！
提车不是验车！
验车要在你交钱之前完成！
先验车再交钱！
也就是说你交钱意味着你已经验完车了，只要你看过车，哪怕是看了一眼，都算你验车！
下面说本人经历，因对这个车配置，价格等了解充分，货比三家后，本人于4月5日第一次到店就订车了，这次缴纳5000定金，由于是老婆去办的手续，我在q8展车里玩得正嗨，很多套路就过来了，套路从定金合同开始，下面都是血的教训。
首先是大家在缴纳定金的时候一定要看清楚合同条款，条款里有一条，如果你缴纳了定金，那么意味着你对该车的车况已经认可，也就是说你还没见到车，但是你要认可车的状态！
否则如果你要换车的话定金不退。
到这里当然我还不知道她的套路（如果换车5000块也就认了），接着往下，4月10号我们两口子去缴纳了首付，销售说是交了首付，款到了做了装具就能直接提车了，我也没太在意，寻思就去交个钱而已，带着老婆就去了。
到了之后，销售说车到店了，带你们看看吧，于是我们就去看了看，也真的只是看了看，不过好在我存了个心眼，拍下了车架号，想提前查查看是不是有事故维修啥的。
交首付之前，我还问了销售，不会是库存车吧，生产日期是哪天，她说车是最近到库的，估计也就是二三月份，肯定是新车。
出于信任，我也就没有去看铭牌，只是记下车架号，回来查查，主要是怕有维修，寻思最后提车肯定还要验车，有问题他们也不敢卖。
最后和销售约定4月19号提车。
回家后我一直没时间细查，到了4月14号，我用汽修宝查了下车架号，花了我2块大洋，一看生产日期，2020年1月16号，哟呵，4月16号马上就是库存车了（国产车3个月），这就很有问题了，也就是说我提车那天就已经是库存车了于是我联系了销售，问这是啥情况，她一口咬死是新车，不是库存车，一顿标准操作甩锅给疫情和过年，当然我也理解，如果我是她我也会这么说。
于是我打了400奥迪厂家电话投诉，投诉1是卖库存车，2是销售态度恶劣。
销售马上认怂，她领导约我19号到店谈。
19号到店，跟销售总监交流后，得出两点答复1，对于销售态度问题，他口头道歉，2对于库存车还是死不承认，只要你看了车，交了钱，他没有任何违反奥迪厂家流程的做法，想换车怎么可能？
最后送了一次基础保养和镀膜
