看到话题随便来叨叨两句，从看车买车到用车都稍微聊一点心得吧：1、买车的时候想清楚自己要这辆车是干嘛的，是拿来平时代步用对油耗有要求，还是拿来骚的对外观有要求，还是真正的性能党对性能有需求。
弄清楚自己真正的买车目的，以后开起来才不会一会觉得这不好一会那不好，后悔的没完没了。
2、选品牌、车型的时候综合第一点考虑。
没有车子是十全十美的，就算是几百万的超级跑车还有人嫌油耗高杠屁股。
挑你最在意的两个点，能满足你需求了，就是适合你的车子。
3、别觉得你是老司机开车稳，主动安全被动安全的相关配置上不要省钱。
人进医院了可不是当初买车的这点钱的代价。
车企搞这些安全技术也不是闲着没事才研发的。
4、多渠道多平台比对，不要脑子一热就直接定车，给自己点时间缓冲，每个店能谈到的裸车价基本都是不一样的。
在裸车价优惠到底的基础上，能谈多少送的东西就谈多少。
土豪随意。
5、新车第一年最好买个划痕险、漆面险什么的。
别说什么自己技术好，不撞东西不撞人，真的没用。
本人高速跑的多，路况差一点的高速上小石子很多，我的前保险杠还有引擎盖上被小石子砸掉不少小块的漆。
高速上堵车大家都停着没动，被后面一个光顾着玩手机走神的人没踩死刹车缓缓怼上，后保险杠直接掉了两块漆，找谁说理去。
不心疼车漆的这条请忽略。
（PS：多啰嗦一句，我高速上撞死过一只甲虫，这个甲虫在我的挡风玻璃上留了一个小坑，是的，玻璃被撞遂）6、新车刚买没上牌之前别加任何东西，对，说的就是贴膜。
因为大部分贴膜透光率都是不够的，去车管所上牌外检过不去，你想上牌就必须得撕了，白贴。
上完牌你爱怎么贴怎么贴。
7、车上的原车包装塑料皮，能撕的赶紧全撕了，没啥用味道还大。
有条件的话每个车门、后备箱塞两包活性炭，新车的味道很快就淡了。
8、重说三！
摸清楚你车上气囊的位置，气囊处什么东西都不要放！
什么东西都不要贴！
包括后视镜上挂东西、中控台上放摆件都别干。
（PS：最不能理解的是明明花钱买了很高级的车，座椅自带侧气囊，还买个套给套上，脑子真的没问题吗…）9、花了那么多钱买了车，花一个小时时间好好看看车书。
现在的车子设计的都很精妙的，可能有些功能不看车书，到换车了都不知道还有这种操作。
基本上生活中能遇到的问题99%都在书里，好好看看能节省不少百度的时间和智商税。
10、开车出门前，特别是上高速之前，花个五秒查下胎压，胎压不够赶紧补。
问我胎压多少算正常？
请看上一条。
11、质保期内，保养尽量按照车厂建议周期来。
12、对车有个性化需求可以，贴点小面积的贴纸什么的无伤大雅。
别作死改变车辆结构和外部规格，换个不同尺寸轮毂，加个大尾翼，不怕交警扣你车请你喝茶的话请随意。
车辆颜色改了赶紧去备案，别等交警扣你。
内饰随你造，别拆座位就行。
13、三种车别跟。
公交，出租，大货车。
14、市区地面道路开车，除非你要右转，尽量离右边远一点。
电瓶车大神，行人，摩托车，大爷大妈，随便哪个你都惹不起。
这年头，开车的是孙子。
15、高架路面不堵的情况下，如果开不到上限速度，请不要一直占着左道。
龟仙人请往右靠，别害别人。
高速同理。
遇到龟仙人在左道，先鸣笛或者闪灯提醒，提示无用的情况下迅速观察右道情况，条件允许的话果断变道走，惹不起，躲得起。
16、悄悄告诉你们一个秘密：路上很多人的车，左右转向灯是废的，转向杆其实完全是能掰断不要的，还能减重。
另外还有少部分人近光灯也是废的，因为他们视力很好，有夜视能力，夜里开车都不需要开灯的。
17、开车脑子要清楚，迷迷糊糊的不要上路。
开车请把手机开勿扰别摸手机，寻死不要拉别人。
18、路怒之前先考虑一下自己能把对方咋样，对方如果没违章那人家开的就没毛病，有毛病的反而是自己。
如果对方违章了惹到你了，简单，录视频，报警举报。
让交警去治他，何必生气呢。
19、自己的车况自己要清楚，车宽车长多少，油门踩到哪车子能跑多快，刹车踩多深车子制动情况都要有个数。
你对车子有底气车子才能给你信心，复杂情况下电光石火间才能做出最有利的决定。
20、勤更新地图导航，不熟悉的路按导航走比你自己摸安全可靠的多。
21、左右倒车镜+后视镜行车时要经常瞟，不要挡住车子后玻璃的视线。
学会搜集所有视线内的信息，尤其对于相对距离快速接近的物体，预判高优先级处理。
自动驾驶之所以感觉上比大多数人都厉害，就是大数据学习加预判机制做的比大多数人超前，然而这块人类完全可以用经验来弥补差距。
一句话就是离潜在危险源远一点。
22、祝所有看我啰嗦到这里的人安全行车，一生平安。
2020.5.9更新感谢这么多朋友的赞同和评论，那我继续啰嗦几句吧1、买车阶段，特别是小白的人生第一辆车，买之前一定要自己恶补一点汽车知识，比如什么是A柱B柱C柱，整车三大件，还有抖音上面的碰撞测试都多看看，这些跟用车安全都息息相关，出行嘛大家都图个出入平安，安全啥时候都是买车必须考虑的因素，这点上真心建议朋友们不要省时间，多看看真的没坏处，希望大家一辈子都用不到安全这块的功能配置，出入平安。
2、还是买车阶段，根据预算选车的时候。
这事儿怎么说呢，真的比较看经济能力，买车刷卡付钱开回家真的仅仅是个开始，养车才是真正费钱的开始，加油要钱吧？
每年保险要钱吧？
车子只要开出了小区，现在停哪不要钱？
商场地库要钱，停路边交警往少了都得要你50，停车费也是每天的必要支出。
再来，大保小保还有易损件更换，平时没事儿扎个胎蹭个漆什么的。
开车上路，有时候哪有那么十全十美的，违章什么的也得算上，别小看这一项一项的没多少钱，一年加起来算算总账，也够肉疼一下的，哈哈。
所以嘛，买车的时候不能光看车价，得算算车子开走之后这预算能不能承担的起~四个字儿，量力而行~3、再聊一条买车阶段的，学会比配置。
这个吧，其实真的要花点时间做做功课的，其实算算账会觉得这个时间投的很划算，一辆车再怎么说四五年要开的吧，网上查查资料比比配置，更别说现在像汽车之家这样的网站上面跨车型比对的功能都有比起来就更方便了，往多了算，花2个小时把车型的配置比对比对看看，其实也就能大概知道每个车型性价比咋样了。
4S的销售都是把自己的车往天了吹，听他们吹不如自学点东西理性看待，不然被销售忽悠了花了很多冤枉钱智商税，车买回家了自己越想越气，还不如自己早学自主决定呢，您说是不是？
4、讲讲开车的。
先说市区，市区开车注意路标就行，让你限40就40开，限60就60开，别问为什么，问就是不按这么开交警蜀黍就要扣分罚钱。
上一句开玩笑，其实主要是因为这些速度大都都是按照真实路况计算+经验定下的，咱开车就图个稳当，没必要限速40非开个50，摄像头咔嚓一下，分没了钱没了，何必呢。
5、高速。
这个咋说呢，高速上沙雕确实很多，我只能说高速跑多了经验多了能离老远分辨出沙雕。
我讲的沙雕包括但不限于以下三类：临近匝道口不打灯跨实线变道的，左侧高速车道龟速行驶，喜欢占用应急车道的。
总之，在高速上不按规矩跑的，不仅对他自己车上的人不负责，对高速上其他人也都是不负责的。
尽早观察到尽早离开，能超过去就超过去，超不过去那就不要跟他同车道跑。
6、聊聊开车之外的话题吧，买了新车之后呢，大家肯定都有类似的经历：身边亲戚或者朋友知道了之后，总有那么几个“懂车帝”会来diss，“有这个钱为什么不买XXX？”
“XXX跟你这个车价格差不多，比你这车哪哪哪好”“哇你真是不懂车啊买这个，XXXX不香吗？”
遇到这种事儿吧，不建议大家直接开怼，就笑着说“哎呀，买车的时候我钱也不够来着，要不您现在借我几万我马上把这车换了行不？”
嘿嘿，包爽。
7、再有就是停车。
停车有时候真的很头疼，大家最喜欢的莫过于独门独户的停车位了，宽敞，无人，也不会有其他车擦碰。
理想丰满，现实骨感，这种车位可遇不可求。
大家要么平时就停路边，要么就是地库。
路边的话呢，如果是前后这样排队停的呢，最好就找个比自己车厂前后有个半米左右空间的车位，比较理想也容易停进去，尽量停车侧的轮子跟马路牙子的间隙控制小一点，这样你车的另一侧才不容易会被来往车辆剐蹭。
并排停的话，建议不要停中间，三车位的那种并排位，最右侧为佳，左侧为中，中间为下。
要问为啥的话，停车完了之后主驾驶车门是必开的吧？
你停最右边，是你开车门，要剐蹭也是你的车门撞别人的副驾驶门，依此类推~同理尽量空间也要留大点。
户外停车远离楼下，树下，空旷无人处最佳。
地库停车没啥好说的，雨水多容易涝的同学尽量往高处停就行了。
8、如果你不是新能源车，停车的时候远离正在充电桩充电的新能源车！！！！！！！
如果你不是新能源车，停车的时候远离正在充电桩充电的新能源车！！！！！！！
如果你不是新能源车，停车的时候远离正在充电桩充电的新能源车！！！！！！！
最近马上要夏天了，有些脾气不太好的新能源车子容易上火，特别是充电的时候，太可怕了。
买新能源的同学也请在充电的时候随时关注车况，注意安全！
最后祝正在准备买车的同学买到心仪的车车，有车的同学出入平安~记得遵守交通规则哦~
