国内的开车环境真的很差，没开车前不会注意。
现在开车2年了，主要是在温哥华开，刚开车那会因为新鲜感回国也会开车，但是每次开车都是一肚子火，现在回国在市区也懒得开车了，毕竟打车地铁都很方便。
关于开车环境差，我认为最根本的是加塞，大家都加塞，我回国也加塞。
但是我在温哥华基本上很少能遇见加塞，在温哥华车距比较大，只要你打转向灯，绝大部分的人都会让你，所以这不存在加塞。
而且很少见经常变道的车辆，即使这一车道比旁边车道快很多，可能是外国人懒，他们有些也懒得变道(可能和生活节奏有一定关系)。
在温哥华开车非常简单，没有车挤你，也不存在变道困难的情况，打个灯别人就会让。
即使你到红绿灯路口等红灯，你现在是直行道，但是你想左拐，只需要打个灯，向左转道车辆示意一下，等绿灯的时候他会停着让你先进左拐道左拐。
温哥华这边对于实线变道几乎不管，也没啥摄像头，也没听过那个警察抓。
最后总结下，温哥华开车大家都想着别人，我觉得是环境造成的，因为当别人让了你，你就会知道下次你得让别人，这是一个良性循环。
但是在国内，别人加塞了你，你就会想下次加塞别人，这就成恶性循环。
我说这么多并不是觉得国内素质低什么的，就像我之前说的，我回国开车也加塞，但是在温哥华就不会，所以我是素质低还是高？
中国现在在发展，可能因为以前的教育普及率低，所以环境上不太好，不过近几年改善也特别大，这只是时间问题。
虽然温哥华开车舒服，但是我做梦也想回国以上均为个人观点
