对待车的态度，大家各有所需，各取所需，各人爱好不尽相同，写点小体会供参考。
1、买车的意图和目的一定准确，因为目前来说车还是大件，易耗品，贬值厉害，车能满足自己的需求还是比较重要。
不同年纪，不同阶段，单身和有家，有孩子或者没有，自用或商用，用车的目的、喜好都不太一样，买适合自己此阶段的车最好。
如果每天都是伴着不开森走向车、打开车门、发动汽车，对安全行车极其不利。
2、安全行车千万条，包括但不限于：遵守规则，杜绝酒驾，去你的车能去的地方（避免盲目越野、探险)，车内坚硬的、非必要的饰物最好不摆放，理性驾驶别赌气，孩子就该有安全座椅（惨案太多）等。
3、按时正规保养车，车行驶的速度其实是很快的，只不过很多时候你坐在车内并不觉得，如此高速情况下，出点差错害人害己，既然都下决心买车了，还是对自己的车、更是对自己好一点吧。
4、越是大的车厂，越是会出现大规模召回维修车的情况。
车厂规模实力雄厚，销售量多，哪怕出丁点问题酿成后果不堪设想，本着负责态度召回是对的，并不代表人家车不好，车不好每年销量那么多，用脚想都知道没道理。
所以买保有量大的车，从安全性的角度来说，相对更妥当，维修也更方便，当然会牺牲个性。
5、电动车似乎正以不可逆的趋势席卷全球，如果近期换车，购车不妨考虑考虑，看着很多小电车挂着巨牛的绿牌，心里面痒的很。
6、车是易耗品，能陪你几年，生活变了，需求变了，车也会变的。
如果条件足够好，可以把自己的每辆车都留着，毕竟开过的用过的车都还是有点感情的。
7、国家大搞基建几十年，现在大多数地方都有铺装路面供行走。
如果有机会可以开车，和志同道合的人，走走世界、看看风景、品味人生，会让你的心更宁静，也会更热爱生活。
