1，塞车定理:每次塞车时，总是觉得自己的车道比其他车道慢，想变道！
2，洗车定理:每次洗车之后都会招来大雨。
尤其最近这次，2019.5.25洗车，结果5.26暴雨，淹了珠海，阳江，还有中山个别镇区，淹了很多车。
为了广东车友的安全，我决定以后尽量不洗车。
3，路怒定理:在路上开车，别的司机都是傻x，尤其是开电驴时觉得开四轮的是傻x，开四轮时，反之。
4，剐蹭定理：刮痕数量与心疼值成反比。
第一次剐蹭，心疼的要死，甚至好多天都闷闷不乐。
刮了几条刮痕后，就淡定多了，刮痕越多越淡定，到后面只要不破底漆都懒得处理。
5，车瘾定理：刚开上车，会有一段时间的车瘾期，就是想开车（是真的开车），去楼下取个快递都恨不得开车去。
一段时间后车瘾没了，就不太想开车了，除非必要，毕竟找车位，停车等都是很烦心的事。
五公里内还是小电驴省心。
6，走路与开车。
学了开车，才知道包括自己在内大多数人都不会走路。
比如倒车时在车后面经过，车子入库时经过车头，晚上过马路过了一天车道，过不了了站在两车道中间等，坐在车位的墩子或杆子上等人，站在车屁股后面指挥倒车，晕车时开窗伸头出去吐。
生和死其实只差踩错一脚或1°的方向盘。
晚上站路中间，开近光灯的车真看不到你，更别说对面还有车灯来个光学隐身。
7，弱势群体。
开小车的都是弱势群体。
强势的是开大车的，开三轮开电驴的，还有走路的。
闯红灯，逆行，走机动车道，翻中央隔离带，这些违法行为司空见惯，习以为常。
不敢碰着大车，更怕碰着电驴或行人，开小车憋屈死。
半个月前被大爷的三轮车撞到前轮叶子板，我一声不吭，大爷仿佛没事似得扬长而去。
自此我一看到非机动车，总觉得他要撞我……8，如果你坐副驾驶，无论司机开得怎么样，都不要轻易评论或指点，除非他主动问你。
9，远离女司机；手机真好玩。
在路上看到走得速度特慢的，长期压线的，或走s形的车，还有开得很奇怪难以判断司机意图的车（不好描述，懂的自然懂），我经过时会看一下，开车的十有八九是个女司机，其他的基本是在玩手机或打电话。
看到这些车要特别小心。
★想到什么再补。
