买车之前想象有车时应该有的样子买车之后实际的样子看到这里大家是不是觉得内容太过真实，引起严重不适在我买车之前，我也是幻想着香车美女，速度激情，弯道漂移，排水沟过弯。
哈哈哈，原谅我从小就有个赛车梦。
我也想低调啊，可实力不允许呀。
真正到了要买车的时候，事实摆在了面前（贫穷限制了我的想象），买车的需求一下子就三百六十度发生了转变，经济、环保、空间大、动力足成了刚需了，毕竟要考虑到家人等因素啦（我当然是个顾家boy啦，不用怀疑）。
买完车出去浪了一段时间，感觉真的很爽，自驾游真的很自由（shaoqian）(钱包鼓才自由，哈哈）。
当激情褪去以后剩下的只是生活的平淡，此时对于我来说，车也成为了我生活中的一部分。
随着年龄的增长，自身趋于成熟，随之而来的是工作生活中的各种压力与烦恼。
其实开车本身对于我来说已经没有了很大的乐趣，没有之前热衷于发动机的轰鸣声，排气管的热浪，车载DJ带来的振奋，更多的是在路上，一人一车，默不作声，像个老伙计一样注视着你的一举一动。
关灯，关空调，踩刹车，熄火，挂手刹一整套动作娴熟而不多余，此时我和老伙计处在停车场离家500米却离马路又比较远的停车位。
解开安全带，打开车窗，全身心放松的摊坐在座椅上，闭上眼睛的那一刻，感觉整个世界都突然安静下来了，也只有此时，感觉才是为自己而活，不足两平米的空间带给我的满满的安全感与舒适感。
深呼吸几口，拖着疲惫的身躯，回到家里，面对家人依旧笑脸相迎，我尽量扮演着我应该是的角色的样子。
这些都是我买车以后才知道的，车对我来说不仅仅是交通工具，更是家庭中的一员，带给我的是快乐，是祥和。
最后我想知道你们呆在车里不下车都在做些什么，想些什么，欢迎留言！
