不应该买，放在停车场占车位玩的不亦乐乎，有时候想换个车位，会在车里多坐一会儿。
不开到不是省钱，而是地铁、打车更方便，实在是懒得开，还要年检，保养，懒得去懒人不要买车，除非你能雇佣司机，车的唯一价值就是可以让你堵在路上，你骑个共享单车堵一个我看看。
春节买不到票的时候，可以自驾，但真心不如租车，没有比自驾贵多少。
现在新航线开了好多，真是没有理由(>﹏<)开长途了。
如果买了好一点的车，路人甲就会羡慕嫉妒恨，买了不好的，路人甲就会鄙视(҂⌣̀_⌣́)虽然你不在乎路人甲，但是路人甲始终在那里。
不买车不知道开车累⊙﹏⊙在驾校学车的时候可没觉得累⊙﹏⊙买车后才知道行人是对么不怕死买车后才知道，开车时一个话唠朋友坐在边上是多么无奈买车后才知道，原来开车也是可以睡着的买车后才知道，不讲理的司机更可怕买车后才知道，恶劣天气路人甲投来羡慕目光的同时，并不知道你还要洗车，保养，不知道水深一点，雪大一点就不敢开→_→，不知道别的司机什么时候冲过来，不知道电动车神出鬼没，不知道还有碰瓷这个职业，不知道人情冷暖，世态炎凉………有需求再买车，不要那么在意车，不管是夏利还是法拉利（虽然我木有(;｀O´)o），就是个工具，不要那么累，保险多上点，
