虽然只有两年半驾龄，但是开过的车不少，父亲做生意，其自己名下，以及他公司名下都有不少品牌，开过奔驰e级两代车型（w212和w213）、宝马530两代车型（F18和G38）和q7以及公司公务车R350……但开的不多，刚毕业就是蒙迪欧，然后从蒙迪欧买到xt5买到宝马3系，开久了就知道了，欲望是无限的，拥有蒙迪欧前觉得还要有个suv，被xt5吸引后，又觉得要有个后驱，买了3系，现在又想着大型的suv凯雷德这类（以前闲着无聊问过4s店说凯雷德要等半年……）欲望真就是不管适不适合自己，想当然的想拥有……另外就是体验了，要是多车家庭会对各自的车有新鲜的驾驶体验，但是常开同一辆车，说实话，开习惯了都一个样，开久了三系五系操控也没有任何感触，隔音很好的xt5也觉得有点吵，但是等适应了再去开另一辆车，他们各自的优点好像又回来了。
另外，说下用车成本，等你有车以后，不出故障不坏，你觉得好方便，有车真好，但是年限久了各种问题出来了，你会大失所望，xt5的内饰件接触异响害我去了4s店好几趟，父亲也被家里近10年车龄的老q7的空气悬挂弄的头疼，换过两次，一次在4s店弄了好久，第二次就是去年，所幸直接去能弄配件的汽修店弄了，这个时候，真的有一股早知如此何必当初的心态。
买完车后，用车费用中保养费用反而远低于购车前的印象，到最后会发现其实用车成本最多的就是油费和维修出险。
学会开车后，开车前，就觉得有了车，到哪都可以，可以带着我走遍天涯海角，到最后却输给了车位已满。
开车刚熟悉，就觉得自己老司机不会磕碰，没过几天就伤痕累累……
