买车前只在意品牌或者外观，觉得要买奔驰宝马才气派，要买看起来很牛B的。
买之后随着对车的了解才知道各方面都会影响你的体验和生活，加速，操纵感，容量，油耗，安全性，等等。
如果没有在行业内磨练的炉火炖青的熟人带领，最好别去二手车市场买，水深到你无法想象，而且那些商家素质文化普通较低，普遍不太讲道理。
二手车一定要去「品牌厂商」比如瓜子优信等，瓜子的话要选平台上的「保卖车」，是瓜子先买过来再转手卖给C端的，这类车都是经过了严格的审核，并且有质量保证，车况都比较真实且优质，但是价格也普遍贵一些。
如果预算充裕的话，建议直接买新车。
如果选择瓜子上的二手车，最好是一次性付款，因为瓜子就是靠金融链来赚你的钱，会有各种费用利息也不低。
而且走瓜子金融的话他会拿你的名义去开一张信用卡，这张信用卡并不会给你，而是他们借用你的身份和名义去用这张卡做投资。
总而言之不建议选择走瓜子的金融服务，如果在瓜子买车最好一次性付款，一次性付款有个几千块的手续费，但是总的算下来，也比4s店买新车要节省一些。
刚买车后会心血来潮的买一堆小玩意：挂件、洗车器、脚垫、拷贝、香薰、挂钩什么的，甚至会买个棒球棒放在后备箱。
实际上并没什么用，你慢慢就会把它们丢掉。
你对自己的车技越有信心，发生意外的次数就会越多。
一定要时刻保持谨慎，不要太“飘”。
原来「用力关车门」是如此的惹人讨厌。
一定要多了解关于汽车的基础知识，比如车的配置、参数代表什么意义、油耗等。
不论是选车、保养、修车、养车等都会避免一些坑。
