发生在澳大利亚，六年前。
还是英语交流，我当时英文还不太好。
买车前，我属于完全小白那种，对车什么都不懂，一个人去车行，说我要买车，对方问我有什么要求，我说要白色的。
我认为工作人员当时并没有把我当作真正买车的目标群体，对我就是礼貌回应，或者是礼貌的应付。
服务方面没得说，有咖啡，有点心，都是工作人员现泡的，全程微笑耐心。
但是我已经清楚，他觉得我不会买车，因为他们告诉我他们只有黑色。
回家之后，因为有售后联系，会简单询问我一下，工作人员的服务，我说服务很好，但我不想在他们家买车，因为我发现其他州一样的车更便宜，我决定去其他州，而且没有我喜欢的颜色。
那个工作人员应该是那个瞬间确定我要买车的，当即承诺他们可以给我相同的价格。
颜色，他们可以去调。
当即要求我再去谈细节。
然后我才发现，虽然上次服务已经很好啦，但是他们可以服务的更好，更耐心，更有笑容。
全程我是懵的，什么也不知道，我就打电话给我爸，他说什么，我就要求我的车也有，工作人员就会说有，或者可以加上。
交流过程，工作人员一直努力的给我说，这个车有多好，但是我对车完全小白，再加上有些词真的不懂，我所有的翻译都是买车的说车很好，我估计当时他们也没见过我这种白成这样的买家。
确定了，总价，包不包括税，没有其他费用之后就签了合同。
后来开车一个星期之后，他们看我什么都不懂，还特意派了个人，给我讲了一下各个地方怎么用，怎么设置。
现在开车六年了，也做了大概五次的保养。
抛出我知道了车大概每个摁钮怎么用，第一我发现不停换保险公司是可以省钱的，保险公司真的没给老客户优惠什么的。
第二，我真的很懒，懒得总洗车。
买车前不要觉得自己能做到维持车的干净整洁，真的天天上班下班很多时候顾及不到。
第三，装饰真的是越实用越好，没车觉得好看最重要，现在觉得车就是一个交通工具，怎么方便舒适怎么来。
第四，小车真的好停车，大车经常地方不够，要倒半天。
