1.省油的窍门是不踩刹车2.开快车多数时候更安全3.等怠速不稳的时候再去做中保，正经汽修店清洗发动机要不了300块4.空滤和空调滤完全可以自己换，4S160一个，某宝25一对5.洗车要求不高的话，就近同品牌4S免费洗6.这个应该都知道，一桶新机油最少8000公里，而不是4S说的5000公里。
7.车载吸尘器谁买谁。。。
（评论区好多人问这个，这里解释下，车载吸尘器取点烟器的电，功率特别小，只能吸吸尘，稍微大点的颗粒都不行，不如手捡了）8.雨刮是消耗品，后备箱常备9.etc真的贼好用，还有省内97折（评论补充：折扣力度看地域和银行政策，我办的邮储当月8折；设备原先100多，现在都免费了；除了邮储可以储蓄卡办理其他行必须信用卡；招商平安行没有ETC业务；支付宝也可办理ETC不过不是官办优惠力度不大）10.刮过两次以后，就佛了11.有些公交车真的好讨厌12.立体车位这个磨人的小妖精13.后视镜加热功能比想象中更更更实用14.对新司机来说，看高架特多的路段的导航难度不亚于科一加科四15.奥迪的车灯认真让人讨厌16.车让人这种行为，还是看城市的。
有次在外地让人被后车叭叭叭叭个不停17.按十五六万的车来算，正常家用一年也就10000公里上下，以10年换车或报废计算，在不出大事故少违章的情况下，落地车费➕油费➕保险费➕保养费➕日常运维费用等等，每公里的成本在两块五以上。
这里没算停车费18.动力还是很有用的，越灵活的车子越不容易被路况拖累。
19.对了！
走高速，桥面通行费是平地好几倍，你们知道杭州湾大桥走一次要多少钱吗！！！！！！！
八十块！！！！！
光光一个桥面才20公里（评论更正：37公里）！！！！！
你敢信！！！！！！！
（但是风光很好哟）20.定速巡航可以后期加线束改装，200多块（评论补充：原车带定速模块200多可以，不带上千）21.第三指节会生茧22.汽车电台是省级部门哟，市级部门没法管的那种。
23.不算空调的话，冬天比夏天费油。
单算空调的话，平均高三个多油。
24.开空调要预留多三分之一的跟车距离。
25.加油站的燃油宝都是为了业绩！
业绩！
业绩！
正常车的排气管都是黑的除非你没开过！
（这里不是diss燃油宝，而是鄙视非说你车问题很严重还擅自给你加上的这种丑恶行径）26.私家车接单做顺风车途中出险保险公司不赔（和保险公司确认过）27.去大型商场和酒店的地下停车场，一定要拍车位，虽然有些提供找车服务，但保不准找不找得到自助机呀28.最耐脏的车身颜色是白色和灰色（还有棕色），而不是妈妈说的黑色！
29.两桶油油品中石化好那么一丢（4.10补充：此条不能概况全国，不稳存疑）30.公交车突然慢下来，踩一脚刹车没坏事31.新车是真皮座椅可以不用套座椅套啦32.织物座椅，除了座椅套这个选择，还可以直接上包真皮座椅。
不过价格相差三倍以上。
包真皮座椅确实感受好很多，而且有型。
33.驾驶和副驾驶常备抹布一块34.这条是忠告，千万，不要，让，鱼汤，洒在，车里。
如果不小心洒了，千万，不要让它，在车里过夜。
这边建议亲亲直接不要带鱼汤上车或者准备300块精洗哦。
35.后排座椅可以放倒的话真的很棒棒哦36.如果是普通上班族，夏天买遮阳挡什么的没什么用呢，你回到车里太阳早就撤了，太阳当空照时你也不在车里。
37.雨刮水这种，一大瓶自来水加两滴洗洁精就可以上路了（评论更正：防水垢用纯净水更好，冬天北方用防冻玻璃水更好）38.新车除味炭包这种，不如找个没虫有阳光的位置开窗散味来得实在，炭包吸了味还要放味哟39.走长途容易困，某宝搜索“泰国爆珠糖”，薄荷味，一粒让你脑海浪打浪。
