补充：很多人吐槽第一条说动力不重要，看清楚！
是没那么重要！
老普桑百公里13秒，你见多少买一手普桑的人吐槽过车动力不行？
再说现在，出租车动力不强吧，底下喷我的那些有几个城区跑得过cng的出租车的？
一票涡轮增压高功率还不是让出租车加塞的没话说？
省省吧，大部分10秒左右的车你市区深踩一脚油门都能解决问题。
选购层面：1:动力真的没那么重要，够用就行，吨功率达到一个合理的比值即可，家用舒适性配置安全性配置远比动力参数来的重要。
2:喜欢动力的话，优先尺寸小的车3:一般而言两口或者三口之家对车空间的要求后备箱大于后排4:对于油耗的计较与否取决于你是否有贷款5：新兴科技尝试要慎重6:主打互联网、AI等与汽车无关内容的传统燃油车，三大件不是太老就是太烂7：选车时可以定一个的价格区间，除非有额外预算，一般不要加价。
8:日系车挺好，没那么好。
9:死磕任何一种动力类型（涡轮增压/自然吸气/混合动力）都是片面的，有利有弊，没有绝对的好，只有当下最适合自己的。
10:动力控如果你的预算没到你当初预期的车，请优先选择舒适省心省油的。
11:短时间内换车请不要买法国车，不要买顶配车。
12：小康家庭买车轻易别加价13:二级综合经销商往往能给更高的优惠14:家里第一辆车不要考虑纯电动车15:买什么车一定要自己斟酌，别人都是参考。
使用方面1:号牌带不带4真不重要，选号牌优先考虑你限号那天是否忙碌，不限号地区请无视2:中控台没事儿别放装饰3:堵车请勿看手机4:可以骂人，但是不要斗气5:车上有外人也尽量不要骂人，道理我都懂，但是尽量不要骂人6：左右转向灯堪称后车加速器，后视镜能看见后车车头，果断打灯变道7:右转时如果拥堵导致车辆停下，行车前请看下右后窗盲区8:别跟大车斗气9:会车请关闭远光，这样双方都有不错的心情10：市区开远光的没有蠢，都是坏。
11:电动车能让就让，不能让停车。
12:两车相遇，该是自己的路权绝对不让。
13:让速不让道14:如果你的手机微信频繁响起，停车回信，或者断网。
15:如果你的前方任何位置出现外卖小哥电动车，要么超过去，要么躲远点。
16:单车道因为个人原因速度低于限速公里数30公里以上的，前方没车自己还开的太慢的，被骂别还嘴。
17:部分出租车司机相当无良，看见破破烂烂的出租车一定敬而远之。
18:别把车借给没驾照的人练车（亲属除外），即便借了，请找没通车的断头路，要不老老实实交钱曲场地练。
19：除直系亲属以外，车一概不要乱借，同理除非别人要求，不要开别人的车。
20:有些黄师傅开车很可恶又可气，别理会，清明给他烧点纸。
21:加塞行为请适当理解，如果看到有辆车因为堵车原因/标线无法变道导致加塞，可以让，但是恶意加塞坚决不让22:同上，刚过隧道就是路口的情况，请合理让车辆加塞。
23:目前在路上请远离滴滴的爱丽舍、301、捷达、宝来等滴滴车，你不知道哪台上面有个二哥。
24:坡道起步请保持车距，尤其是手动挡
