1.油耗并没有那么重要。
我基本正常家用，一年8000--10000公里左右。
我有两辆：1.6T和2.4L，我感觉加油费上并没有值得一提的区别。
2.用车开销比想象中大。
两辆车保险一年折后一万多。
两辆车都是加95，加油每年差不多七八千吧。
反正我充油卡基本一个月出头充1000。
高速过路费每年一两千足够了。
保养是全程在我兄弟店里做，便宜。
一般普通车保养基本一次大几百，一年两次。
其它的修修、换换、买买买。
3.天窗没啥用，但还是得有。
我的小车是全景天窗，越野是普通天窗，一年开不了几次。
4.记忆座椅，方向盘调节，座椅通风真的好用，必须有。
5.进口车很香，小众车很香，但配件很麻烦。
14年买的小车是整车进口，小众车，5米长，车重2.1吨。
出了一次事故之后，看着前后扎实的防撞钢梁，心里安全感满满。
整车原厂配件要走进口，需要等，这都还好说，等等就能有。
其它的改装件就完全不一样了。
2019年美国GPS计数器清零，导致我车机的导航不停报错，无法使用。
而我又是个有强迫症的人，就会想要换一个车机。
我耗时1个月找遍了淘宝、京东、咸鱼、4儿子店、1688，没有最新的。
最终被迫高价在深圳XX通定制了两个车机，如果是非小众车就不会有这个烦恼。
6.副驾是真的谁都可以座。
