虽然没买车，但是经常开家里的车。
碰见的事情真的不少。
1.一定要小心电动车，视线不好的时候，一定要带刹车。
今年过年之前，腊月二十几那是，小外甥有点生病，每天拉着他去医院打针，那天在街里开车，大约在四十左右，一点也不快，我正常行驶，一个丰田普拉多停在非机动车道上，我开车往前走，刚好和丰田并齐的时候，一个骑电动车的女的，还载着一个女的，突然间就从那个丰田车头搜的就出来了，看样子她是想到和我马路对面，中间那是双黄线，是不允许压的，她电动车一冒头，我就看见她了，刹车立马踩死，往左猛地打了一把方向，算是把她给让过去了。
车跑出去没多远就停了，我都想下车好好骂骂她了，我妈和我姐姐劝我，算了，没碰着就走吧。
2.高速开车一定要避免夜间行车，如果非得夜间行车，千万不要超速。
今年6月份，开车晚上12点跑高速，视线是真的不好，我那天晚上开车就有点快了，单向双车道，我先是在快车道形式，前面有两个小车在快车道，我想超过他们，就变道到慢车道上了，超过第一辆，没有变回快车道，想着都超过去再变，当时车速接近140，我超过去那辆车它的远光灯一直开着，灯光从后视镜直接刺激我的眼睛，分散注意力，当时的道是向右边转弯，刚超过去第一辆车不到8米都，我就看见应急车道上停了一辆抛锚的车，打着双闪，然后慢车道上有一个大车爆胎留下的东西，当时看见了，已经不足十米，那个车速根本就停不下来了，也不敢打方向（怕猛地打方向，车是一定会翻的），我在高速上开车，好在是一直上手在三点钟，九点钟那握着方向盘，从看见了东西，就开始猛踩刹车，有多重踩多重（慢车道上我后边没有车，因为晚上你后边有车会有灯光的，所以敢猛踩刹车），自己感觉快要压上的时候，松开刹车，紧握方向盘，就感觉一颠和刮底盘的声音就过去了，过去了，就把双闪打开了，缓慢的停在了应急车道上，检查轮胎，轮胎没有问题，那块离服务区还有三十公里左右，然后就以不超100的速度跑到了服务区，仔细检查车况，最后发现底盘的挡流罩掉了一面，拽下来，扔到后备箱就走了。
这种事是后怕，越想越害怕，就是一个比较软的东西，都是万幸啊，从那以后，长记性了，在高速上开车，白天不超140，晚上不超120。
3.经常走省道的朋友们要注意，碰见半挂超半挂，一定要让路，半挂车只要整个车变过道来，车头到前面半挂的后车厢那，见对面是小车的话，是绝对不会再变回去的，我深有体会，去年走省道回家，拐过一个弯，看见一个半挂茶另外一个半挂，被超的那个半挂，没有靠他那侧给超的那个让路，就眼看着那个半挂就奔你来了，当时，立马把车边踩刹车边靠边，我都停在路边，外手的轮胎都压在马路沟子边上了，才把他让过去，当时都想去交警大队去举报去了。
开车真的不是说你有驾照就能开的，也不是说你只要让车在马路跑起来就算你会车开了，你得什么都看得见，什么都听得见，什么都闻得见，在紧急状况下，你知道如何处理！
祝各位平安健康，事业顺利！
