19年3月初入手人生第一辆车，中规中矩的一款德系合资车。
【选车阶段】我选车阶段特别简单粗暴，总共只看了3个品牌4家4S店：沃尔沃、奔驰和宝马。
不同品牌、4s店的策略千差万别，你需要去几家4s店但不需要去太多，剩下的完全可以在电话中完成沟通。
1.主要涉及的核心问题是：车况介绍、主打买点、厂商指导价、实际报价、不同款式的区别、有无现车及车辆生产日期（防止库存车）、试驾、国家排放标准等级、何时看车/交车、行驶里程数、全款怎么报价、贷款怎么报价（不少店为了让你贷款，全款买报价会贵）、1年/2年/3年/5年期利率及总利息分别是多少、押金问题、保养周期及价格、牌照问题、保险缴纳方式等。
2.可能涉及的额外费用：出库费、上牌费、金融服务费（手续费）、综合服务费（20190916更新）、刷卡费、检车费、装饰装潢费，原则上这几项是不用交或者只需要交一部分的，但出于各种原因有时候得交钱，有的费用会写在合同里走对公账户，有的得私下转账。
3.买车方式：可以在品牌4S店也可以在汽车超市、保税/免税区等，超级有钱可以买纯进口车，一般情况下建议去4s店买车，汽车超市一般会比4s店便宜一些但可能会有些猫腻，身边有朋友被坑了。
你可以选择自己实名购买，也可以挂在公司名下，具体看你的实际情况。
————9月16日更新————4.4S店对比：对于你中意的品牌，建议去3家左右的4s店看看，有时候你喜欢的车型这个店没有不代表别的店没有，即使销售跟你说全国都没有停产了你也不要信，因为4s店也是有不同的集团的，每个4s店集团的车辆销售、采购策略、周期都不一样。
多问几家店你会收获不一样的价格、优惠策略、提车周期、售后服务。
陪朋友看车，“捡”到一串钥匙~5.抄底好车：最近陪朋友看车发现像BBA这种豪车，因为旗下车型多，每个车型的上市年份不一样，几乎总能遇到那些即将换代、即将中期改款低价甩卖的好车，一款指导价35万的车很可能就是因为马上要中期改款了，裸车价降到28万左右，这就是抄底的好时候。
6.几个小建议：1.买车尽量买品牌车；2.建议上全险，三者险100万起，北上广深等一线城市三者险建议200万；3.试着多要几次免费保养优惠；4.装潢能折现就折现，外面可以买到更好更便宜的；5.选定品牌后多对比几家4s店；6.新车里程数不要超过50KM，一两千公里的肯定不能要；7.车这玩意，自己喜欢就行；8.部分4S店会给贷款买车的用户装GPS定位仪器，此事在买车时一定要问一下，比较介意的话就不要选择该店。
【使用阶段】1.有车的感觉很好。
开了一段时间车再去挤地铁，真的发现地铁里味道很重，挤得很累，不太愿意再在早高峰挤了，就算不得不坐地铁，我也愿意早起错峰出行。
车同时也给了我一定的安全感，在一线城市创业不确定因素实在太多了，每天忙得狗血喷头活的很累，下了班开车回家，至少在这个小空间里，我能感觉到自己活着，活的真实。
2.开车要小心。
只要追尾或者磕碰，再轻也会留下痕迹，车这个东西太重了动辄近2吨，碰到必伤。
一线城市人多车多，路况复杂，开车务必小心，横向、纵向距离要留足，过路口一定要减速左右观察，不要命跑着闯红灯的人不少，千万别闯红灯。
盘山道路，千万别越中间线超车，因为你根本不知道下个弯道对面来的是啥车。
发生事故特别浪费时间。
报警、认定责任、保险公司排队定损、修车、取车特别耗时。
3.减少深夜行车。
北京深夜的五环那简直就是大货车的游乐场，大货车间相互飙车，占道乱行的多得是，特别危险。
有次过节从山西大同方向回北京，一路上拉煤进京的大货车特别多，一路跟他们斗智斗勇，开到家的时候我都怀疑人生了，整个人困懵逼，深夜行车太耗精力，太危险。
4.车应该在路上走。
看似废话，但其实是我的亲身感触，我是轿车有几次出去玩的时候硬是开到野山上浪，现在想想得感谢那些石头没有扎坏我的轮胎，不然在内蒙的野山上就我自己那就凉凉了，如果再遇到坏人，等着完蛋吧。
独自出行，少去野山、少去小路、少在小村落停车吃饭。
5.随车工具要有。
端午出去浪，车陷草地里上不来了，拖车绳、工兵铲啥也没有，只能借别人的东西，喊路边的越野车帮忙，这些小工具（拖车绳、工兵铲、指南针、小刀、破冰锥等）一定要有，野外关键时刻能帮你摆脱困境、自卫防身。
6.新手开车要谨慎。
建议行车2小时左右就到服务区或者路边休息一下，放松神经清醒头脑。
新手开车一定要握稳方向盘，尤其是超车的时候，动方向盘幅度也要轻。
不建议超速行驶，高速行车尽量别超过120km/h，交管部门设定速度限制是有其道理的，尤其在城市的一些路口、上坡下坡地点、弯道处，轻易不要超速。
保持车道内行驶，千万别长时间压线，不然后车不知道你到底要干嘛，容易出事故。
累了困了，别喝红牛也别喝东鹏，休息休息最靠谱，任何时候都别拿生命开玩笑。
7.开车不要较劲。
大货车、公交车、出租车（含网约车）他们在路上那家伙真是横行霸道，别车抢道鸣笛不打灯都是常有的事，千万别和他们较劲，犯不上。
本人经历的别车品牌排行榜：日产>本田>别克GL8>丰田>英菲尼迪>大众，所以我对日系车没有一点好感。
8.AppleCarplay很好用。
直接在屏幕上导航、听歌，根本不用看手机。
9.少停路边、斑马线边、树下、低洼处，被刮了蹭了也找不到人，树下容易脏车还洗不掉。
10.新手开车最容易伤到的是右侧前脸、副驾车门，因为新手往往把握不住右侧的距离，侧方停车的时候很容易蹭到，要多加留意。
我就记得我第一次侧方停车应该花了20分钟，右侧轮毂经常磕到。
11.交几个修理厂的朋友：有时候不小心发生了剐蹭、追尾等事故需要私了的时候，如果你认识几个修理汽车的朋友，那你就可以问问对方的车伤的情况大概需要花多少钱，对方管你索赔的时候你就心里有数了，不然就只能受制于人。
12.可行驶历程到100KM时建议开始加油。
我在江苏就经历过100多公里、连续3个服务区的加油站没有95号汽油的状况，这还是在发达省份，加油还是早点比较有安全感。
【精神层面】买了车之后才发现男人爱车的真不少，而且更偏向性能、操控、驾驶技巧等方面的讨论，朋友们聚会的时候多了一个可以一直聊也不尴尬的话题。
女生讨论车，真心很多就是漂不漂亮~社会对一辆车尤其是豪车，赋予的光环真心不小，不能说高看一眼，但至少不会像你骑个破自行车那样冷眼旁观甚至还想踩上一脚。
我倒不在意别人怎么看，但这个细节其实让我体会到了社会的残酷。
有时候其实对路上的各个价位的车不会区别对待，但很多车主也真的是会见“车”行事。
对于个人来说，一辆车作为一件工具给人带来出行便利的同时，也因为长久的默默陪伴让人产生了移情效应，得意时它陪你驰骋，失意时它陪你仰望星空，车给人的这种精神力量会让人感到安心，而安心这两个字就无价。
