没人邀也要强答一遍。
车大对我来说没什么用！
买车之前在网上对比了很久：想买个大一点的车，车身要长看起来更大气，轴距要长人坐进去更舒服，但是又不想价格太贵（3系长轴和标轴）。
最后买了标轴，然后现在庆幸自己买的标轴。
首先，车身短真的好停车很多，特别是在深圳，很多车位都很小个，停车还是挺考验技术的。
其次，后排基本没用上，除了少数情况带一下人外，只有过年过节父母才会坐几次后排，使用率太低了，而且也完全够用。
甚至坐了C63的后排都觉得，四门轿跑的后座，短途带一般人都没问题。
所以，何必为了照顾这个车一生都用不到多少次的后排，而花费更多的钱或者牺牲自己的驾驶喜好和审美观呢？
2.油耗高低不用太过关注！
买车前总是见到网上好多人讨论这车油耗多高多高，用车费得贵多少多少，实际使用的时候，自己基本上没有关注过这些。
一是油费没有想象的那么贵：比如6.6元/L的#95汽油，好多小卖部的矿泉水都卖2-3块钱一瓶，一瓶0.5-0.6L，一升都要4-6块钱。
油比水也没贵多少。
二是同价同类竞品车型油耗也不会相差很大，与其因为那2-3L油耗的差别去选一个自己没那么喜欢的车，还不如去买喜欢的高一点油耗的。
3.堵车很多是因为开慢车！
总是有人说开慢点安全，但是很多情况这一条并不适用，比如高速路。
有的情况也不必要刻意去开慢，容易造成拥堵。
但是现实就是，限速80的快速路，车不多，但是每辆车都慢悠悠的开五六十，逼得你不得不反复超车，这时候就想大骂一声这群傻X。
路怒症的司机就是这么被逼出来的。
最明显的莫过于绿灯起步，基本每次都要骂娘。
明明一个视野开阔车少人少的路口，非要慢腾腾的起步，原本能过20辆车的绿灯，被一辆辆的佛系车搞得只能过10辆车。
我就在想，一脚深一点点的油门，真的能花你那么多钱吗？
还是能把你的车弄坏？
4.车只是工具没那么金贵！
很多人买了车把它当宝贝供着：车衣车膜防撞杆防晒垫座椅套方向盘套样样齐全，油门深一点不敢踩，新车得上高速跑几圈，转速不能超3000，关门要静谧无声，停车操作顺序必须得先空档再手刹最后挂P档，车身不能有半点痕迹，等等等等。
这里面特别是各种套真的是不能忍，丑的一匹。
车也远远没那么脆弱，本来就是一交通工具，使用时本就要各种磨砺，整这些玩意只能是难为了自己，也恶心了别人。
