一共开过两个车，第一辆家里的老车，第二辆是自己挑选的。
第一辆车纯属代步工具，拿来就开，而第二辆车买了之后确实对于车有了更多的理解。
1，后期的维护是很需要考虑的。
关于保养，买车还是得挑市场上流通比较多的产品型号，去外面的店里换个空滤机油什么的都方便，操作起来是熟门熟路的，而且现货多，买个冷门产品：这个店里没有要定的，那个要等几天，这个加多少升我得去查一下，那个在什么位置我也得查一下。
总之麻烦。
2，后期维护需要考虑的另一点，关于轮胎。
不能太大，买车的时候看着帅，换轮胎的时候傻眼，差不多品质的轮胎，17寸的五六百一只就搞定了，19寸的一千两百多，21的就要两千以上了，如果全换成21寸的四个轮胎换一下要将近一万，而且21的很容易坏的，应该说是尺寸越大越容易坏，除此之外薄了之后舒适性也是要降低的。
所以不得不考虑，那一点点的回头率真的值吗。
真的还是不要太大的好。
3，配置，大部分车都是配置固定的通用型号，还有一些是选配的。
配置因人而异，但对来说有着配置真是没用，我如果有机会是肯定不会选的，比如方向盘电动调节，一年用一次或者两次，比如门上的一些装饰件，一小块的翻毛皮或者其他什么的，还不如给我换成胎压数字检测。
4，动力，尽你的能力买最大的吧，不然迟早后悔。
5，空间，也是尽你能力买最大的吧，不然也迟早后悔，当然我说的是前排的空间和后备箱空间，后排空间其实不太重要的，不是十多年前了，一大家子才一辆车。
