谢不邀
古语有云：若非一番痛彻骨，哪得菊花朵朵开。
这回书咱们说说新手最大的障碍——选择恐惧症话说新手小白买车前最大的痛苦或许不是钱不够而是纠结于各种车评人的各种推荐不知道选哪个更合适这位说了，要知道梨子的味道，必须亲口尝一尝话是不错(当然不错！
谁特么敢说这话不对！
)所以结婚之前呀，就必须先。。。
是吧。。。
咳咳。。。
但是小白大多刚拿车本说白了就是个雏你给他点了一排让他挑他哪知道哪个有滋味。。
挑来挑去跟找媳妇似的贼纠结就像当年哥们买车先是网上搜再找大神聊什么安全哪个舒适分析了一溜够最终结论是不分析还好一分析就懵逼。。
后来一个关爱萌新的热心大神说别担心，我带你挑去。
于是第二天带我去了家4s店（后来才特么知道，随便挑的一家近的）大神背着手转了一圈问了一圈价指着某辆车说，就它了！
这个最牛逼！
信得过我就买它！！
哥们当时脑子一热心说不信大神咱信谁！
一咬牙一跺脚得嘞办完手续第一次开着自己车战战兢兢带着大神回去路上问他要不要试试大神说不会开哥们说曹？
大神说嗯？
哥们说操！
大神说啊？
哥们说你不会开车？
大神说啊！
那你你是怎么挑的？
我看着颜色漂亮呀！
哥们血压腾就上来了当时就想带着这货怼树去。
尼玛哥们人生第一辆车呀挑颜色也得我媳妇挑呀！
大神跟我说消消气听我说，你纠结半天，知道自己想要啥车么？
哥们一脸懵逼地摇摇头大神说你看，不开车你知道哪个好么？
这年头买辆A级车你还打算开一辈子呀？
哥们一脸懵逼地摇摇头大神接着说你个新手深一脚浅一脚的就这种档次的车练手用就算了开个三五年肯定得换台新的了吧？
再三五年你还攒不够个B级车钱我还跟你叭叭的扯个蛋！
哥们一脸懵逼滴摇摇头又点点头大神接着说你看这个牌子这个系列满大街都是说明车本身肯定没啥大毛病而且这么多人开说明驾驶感受比较大众化不会让你养成小众车那种不好的驾驶习惯反正开三五年就扔着卖了你先闷头买了先开上了才知道自己真正想要啥下一辆车就知道换啥了不是？
哥们一脸懵逼滴摇摇头人才呀！
你想吃啥哥哥请你。。。
好咱们话说回来小白们入坑各种纠结各种抱大腿其实大神们跟你说的即便对也是他们站在此时的高度上的看法不恰当滴比喻下一个大学刚毕业的咨询一个刚退休的说找媳妇找啥样的呀退休倍儿真心倍儿诚恳滴告诉他要找个没病没灾儿女通情理的。。
这就容易乱套了。
所以先甭管那些个也别找什么小众高冷的记着不爱说话的妹子如果不是破锣嗓子就肯定口臭捡着烂大街的车闭着眼买别怕大神说日本车皮薄馅大说德国车都是智商税说美国车油老虎但即便如此也没挡住一帮老司机该买买该开开老司机都看不出来的坑被你个摸车不到500公里的避开了？
说了你自己信？
哥们一个可行路径是先看下国内某价位的年销售榜再去论坛把目标锁定在出现频率最高的那几款车这位说了出现频率高主要是骂的多。。。
骂的多就对了根据骂的情况选自己看重的点“这车内饰非常差”说明底盘和动力同级别相比应该不错“这车买内饰送车”说明乘坐舒适呀贴合自己的小需求直接下单，一准没错！
正所谓：彼之蜜糖我之砒霜萝卜白菜各有所爱
未完赞多了续。。。
