1，不管你的车多好，没有一个好的发动机，纵使你相机电脑梅花减重上锁鞋，你还是干不过大爷的28大杠。
2，一定要勤保养，我的车5年了，现在仍然丝般顺滑。
3，在你年轻的时候，它也可以带你去看山川湖海，日行两百多不在话下。
4，你说他曾带你去过几十个城市，走过几万里路，总有人觉得你在吹牛逼。
5，不管你现在多变态，30巡航轻轻松，等你上班了，你会发现，年轻的自己真好。
6，虽然它已经很老了，你也不怎么带他出去了，还是会时不时的擦一下，上点油！
7，每次坐车看到国道上疾驰而过的骑行人，总会心生羡慕。
8，出门，出远门，走国道，一定记得头盔手套，头盔可以保命，手套可以缓解疲劳。
9，大长途还是山地最适应，等你遇到两百公里搓板路就明白了。
旅行车没骑过，不评价。
10，如果让我再年轻一点，我还是会选择骑一次川藏线，虽然有点傻逼。
11，轻装真的舒服，一个人出门真的舒服，遇到志同道合的真的舒服。
12，尽管以前带二三十公斤行李西安到成都五天干一千公里，尽管轻装一天260公里。
一旦放下了，很难再捡起来，现在平常上下班8公里，懒得动。
13，那些年轻的精力无法释放，每晚50公里拉练的自己，真的很羡慕。
14，想好好的再把骑行捡起来，那种听风在耳边呼啸的日子，真的很美。
15，哈哈哈哈哈，已经买摩托啦！
是不是可以重新答一个了。。。
