八点半上班的我，开一小时到公司，迟到26分钟。。
所以现在走路上班。
开车十公里一小时，步行走小路五公里也就一小时。
1别听抖音那些神奇的车评人买车别听抖音那些神奇的车评人买车别听抖音那些神奇的车评人买车2家庭就一辆车的，多考虑其他人乘坐的舒适度。
家庭人手一辆的，请无视。
乘坐舒适度来源于，空间，腿能不能伸直。
（飞度，x3等等后排无法容纳我这个胖子的车，我都不能容忍）坐垫能不能支撑整个大腿，很多车企，后座短一截，让后排看起来空间大。
3天窗，这玩意想要用的时候没有确实不爽，但一年也就一两回想用。
更多的时候，只能觉得晒，热，废物，没用，槽内难清理，所以MMP，多一万买个带天窗的，不如换个好点胎。
（全景天窗的车，那夏天就不能停户外。
）4油耗，真没差几个钱。
3.0以上可能才会油耗大点。
日系车，德系车，油耗差不多。
某些美系车，纳智捷除外。
5开车专注最重要！！！
玩手机，车内聊天，不看路看对方的，这才是出事的主要原因，和你的技术无关！！！
6新车上手，找个没啥人的地方。
找找制动距离的感觉，新车老车，制动距离不一样，刚换车那会很容易出事故。
7车后玻璃别贴东西！！！
变道的时候看倒车镜，同时也要看车内后视镜！！！
倒车镜有盲区的，车内后视镜能帮你看到倒车镜盲区！！
8急刹车同时看后视镜，看后视镜，看后视镜。
你急刹车的同时也会导致候车向你追尾，所以在有刹车距离的空间下可以向前挪一点，或右侧左侧无车向左右侧行驶一下，防止被后车追尾。
9有日间行车灯，大灯有自动功能的还是开着自动比较好，进隧道，下穿非常非常有用。
特别是外面特别亮，突然进入阴暗处，没有行车灯一瞬间司机失明的状态，非常容易发生交通事故。
开着自动，方便也不耗油
