本人女汽车小白一枚，买车开车5个月。
因为对大众车莫名的好感，加上拿驾照三年后没摸车，为方便好停车，选了高尔夫。
事实证明两厢车真的好停车，目前主要是一个人上下班通勤，所以空间是够用的。
前两个月有四次磕磕碰碰，前三次都是我的全责，虽然没大碍，但是每一次都糟心又费时间，再也不想体验第二次。
那时候办公室每天都会听到我开车的各种搞笑的事，怕是给同事们带来了很多欢乐。
记得刚开始的第一个星期，每次开车前心理负担都特别大，要深吸好几口气才敢扭动钥匙，那时觉得开车真的好痛苦啊。
但是为了掌握这项技能，再难也要坚持。
我当时一个年长的同事安慰我:开了三千公里，就会好很多，不要怕。
现在近5千公里，上路再也没有负担感，慢慢享受到驾驶的乐趣。
有车最大的好处是可以更好掌控自己的生活和工作节奏。
以前忙得天昏地暗的时候，晚上10:30如果坐地铁，要走一段路才能到家有点怕，公交都没有了，经常打不到车回家，叫滴滴要排队十几分钟，然后司机还不熟路，很耽误时间。
有车后晚上这个点路况超级好，8公里的路程一路绿灯到家只要10分钟，这时候超级感谢自己有车并且学会了这项技能。
还有一点，有车出行半径真的大很多，我现在经常回娘家，原来地铁转公交要1.5小时，现在不堵车20多分钟就到，而且一路高架，路况很好。
我也有更多的时间和机会去看望父母，孝敬老人！
初秋的日子，带上漂亮的墨镜，秋风拂过脸颊，在阳光中穿行，真是一件超级美好的事！
补充一下:没想到随手一答得到这么多陌生朋友们的关注，感受到了大家对新手女司机的包容和鼓励，谢谢你们！
驾驶是一项技能，任何人通过学习掌握相关知识，经过一段时间的训练后都是没问题的。
所以跟我一样当初有担忧有恐惧心理的新手朋友大胆行动起来，早日克服恐惧，无负担上路！
距离开车上路已半年，上周末还是回娘家的路上，第一次感受到开车的幸福感！
天气好，路况好，心情也特别好！
11月中旬的某个周末，第一次开车带上两对闺蜜夫妇一起去远处的户外公园露营，难得的一次聚会和放松，真的超级超级棒！
每一次上路都提醒自己一定要小心，安全第一。
这几个月日子如流水般划过，忙碌而平静！
祝大家也一切安好♥
