前几天刚提车，现在还是临时牌。
说点个人愚见哈。
1.买车不要冲动，买之前想好什么价位，仔细想想，因为每个人条件不同，有的有一百万能买两百万的车，有的一百万只能买二十万的车。
确定好价位，就别再往预期价位之上看车了。
2.同价位车选择实车试驾或者实地看车时，个人建议不要超过三辆。
不要问我为什么，大家都会经历。
3.冷门车型，如果有靠谱的汽贸，可以拿，价格更低！
他能够做到店车店票店保就大胆买！
4.人无完人，车无完车。
根据自己的喜好，和侧重需求选车。
空间，油耗，动力，舒适等等，自己取舍别被别人左右了想法。
5.同价位车型，机械素质，基本都是进口，合资，国产。
配置则是反过来。
说真的，别看不起宝马一系什么的，思域还真没什么比它强。
（除了尺寸，空间)别说什么买最便宜的豪华品牌怎么怎么，开过就知道区别。
但参考第四条，考虑一下你的侧重。
6.没有所谓没用的配置，你平时不用，不代表它没有用。
（除了自动启停！
)7.音响是你开车真正能享受得到的东西，有预算尽量上，6-7和12-13的区别，不用我说，你懂的。
8.千金难买你喜欢，不喜欢它，有一万个理由，喜欢它，别人再怎么说你也心甘情愿。
什么保值率，个人觉得都是亏损，又不是倒卖二手车赚钱，没必要考虑保值率。
都开十年，你能走几万块钱？
一天才多少钱？
个人建议，可供参考，爱听就听，不听拉倒。
