1.外观要时尚好看，有个性，相当于相亲第一印象就是外表，外表好看后才会有进一步进入了解欲望，外观好看酷有个性，朋友会好奇问你是什么汽车？
这不有话题可聊。
2.空间大真的很重要，买车之前就很疑惑为什么大家都喜欢SUV，买完轿车后发现空间太小了，后备箱永远不够装，特别是有小孩子后发现出去玩，要准备的东西特别多。
有点后悔为啥不买SUV.3.动力大确实给人带来兴奋感，如果想玩车的话，可以买带运动性能汽车，如果只是家用的话，就不必要追求大动力了.
4.高配置确实有用，虽然大部分时刻不用到，但关键时刻使用真会减少你损失，主动刹车和车道偏离预警，自适应巡航，360度透明倒车影像，全景天窗，夏天晚上在路上打开着，吹风吹的真舒服。
5.路上开得很慢司机确实有很多，及时避让或超过去，不要紧跟他后面按喇叭是没有用的6.地图上报限速速度，那是正常速度，不是最高速度，不要超过限速的10%就行，比如报80，你就不要超过90，如果是新手，建议走中间道路或最右边道路，不要长时间占用最左道路7.买车后开销真的变大了，出去办事和旅游真的很方便，以前觉得10公里很远，现在发现一点不远8.远离电瓶车和摩托车，真的怕他们突然冲出来9.城市里热门地方停车位真的很难找到，特别是在周末和节假日时候，一位难求
