作为麻麻来答一下1.减震很重要！
试驾一定要试试看坑洼路。
比如凯迪拉克那种特流行的二三十万的减震非常差！
我爸买来我坐几次极其不爽。
2.降噪买车时候看不出来...不过越贵降噪越好！
3.要记得升级座椅加热和通风！
很有用！
有条件一定升级。
4.不要买乞丐版车。
乞丐版=阉割版。
你既然看中这款起码你得买它豪华版的。
因为豪华版才是正常版。
比如内饰，音响，大灯，甚至轮胎都有变化。
既然都花几十万买车了，没必要在配置上省钱。
买豪华版肯定不会后悔。
乞丐版基本会吧这个车的一些特色功能屏蔽。
比如座椅加热，偏道辅助，好的音响，后备箱一键启动,后排遮阳帘，还有带负离子风的空调等等。
买车不就是图个方便嘛！
而且这些功能确实实用！
5.不要听4s店人办贷款！
贷款都有服务费又有手续费。
全款是最便宜的！
6.不要在4s店贴膜。
又贵，选择面又少，又坑爹！
7.做保养时候不要被忽悠说刹车片要换了。
刹车片上有标尺，超过那个刻度再换，否则浪费。
嗯其余就暂时想不起来了。
哦看车时候穿的不要太屌丝，销售人员会热情一些...来自被奔驰奥迪销售人员diss的不好经历，连试驾都不给！
直接影响对车辆购买的欲望!
