13年驾龄。
上海。
1.还是大排量舒服。
2.日系车并不一定省油。
（答主的常年13个油）3.高速飘不飘跟车重没关系，跟外形有关（空气动力学），车重一定是越轻越好。
4.钱花在轮胎上得到的感受是最直接的，一分价钱一分货。
5.安全与铁皮厚薄并不完全成正比，还是得看设计理念。
6.城市开久了会发现舒适比性能管用得多。
7.驾驶时间长的车内音响和隔音效果很重要。
8.可靠性（不坏不修耐操省心）>舒适性>性能。
9.后排空间一年坐不了几次，不车震完全可以忽略。
（答主不是单身但没小孩，这条针对单身狗而言）10.遇上慢吞吞的打电话的发短信的不知道自己要去哪儿的远比飙车的讨厌。
11.大部分让你侧目的司机都是女司机+中年男子。
（原因是个大题目，答主只是根据自己侧目的情况留下的印象）12.华东6省1市中的某个特定省份平均素质差的很显著，遇见要远离，而浙A的素质有口皆碑。
13.开的越久耐心越好。
14.听4s的建议不如好好看看说明书及保养手册，4s建议做的保养经常超纲15.妹子坐过的副驾驶记得经常清理下储物格，你会收获发夹、口红之类的无用物品，别给下一任留下话柄。
不过答主的副驾驶已经好几年没坐过妹子了（被女友在知乎看到了，我先走一步，你们好自为之吧！
）16.自动档的车别空挡滑行，开惯手动档老司机尤其注意。
（这点被人拿小样本攻击。
答主是懒得回复，技术原理可以自行搜索不展开了，这不是教学手册答主没欲望去改变所有人驾驶习惯，但任何车空挡滑行本身一定是错误的，《道路交通安全法实施条例》第六十二条第四项也对此做了明确禁止）17.刚买车读读说明书了解各个功能真的非常重要，新手首日修的概率很大，绝大部分是没看说明书遇见状况了没找到手刹在哪。
18.每多坐一个人都会显著影响驾驶感受和制动性能。
（世界是发展的，有评论提到现在的车的性能可以忽略人数了，但没说服我，一个人至少50公斤，四个人至少200，差很多啊）19.改发动机一定要记得改制动调参数。
20.妹子真的只看外观和品牌，不要试图与其沟通或引起其注意除此以外的各种因素。
补充：关于第三条，高速飘不飘，这两天都在看股票，我一开始就没想展开。
没查过但是知乎应该有相当多的科普，这是个汽车动力学问题，因素极多限于专业我也说不全。
既然很多同学提到了底盘的问题，我就稍微多说两句。
首先，提到底盘质量和铁皮比塑料好的同学请您搬好小凳子，轻量化车身始终是汽车行业前进的方向，在不计代价的前提下，关于硬度、韧性、质量等都有更优的替代材料，如铝合金、碳纤维等，甚至不同工艺（锻造/铸造/旋压）都能决定不同的机械强度，我不再一一列举，也请您别杠我，提问中并没有以经济性为限制条件。
其次，决定飘不飘的重要性因素，一次性补全了我认为有如下三点值得一提：轮胎设计、空气动力学、底盘调教（包含底盘重心，甚至您想展开的话还有车身配重比blablabla）。
首先我们要定义飘（GoneWithTheWind），我理解飘指的是控制不精准，体现为转向打滑、车身离地（抬头）、路况反馈不清晰等感受。
一是轮胎设计与路面抓力不足，胎纹的排水性能、材料，路面平整程度都会影响。
其次，底盘软硬，底盘软硬决定了路感反馈，让你感受飘，但并不是汽车真飘。
真正影响操控性的是底盘软硬造成的转向时的车身侧倾和轮胎侧倾。
车身侧倾带来翻车预感，轮胎侧倾带来挤压变形与地面接触面降低，进而影响抓地性能，体现出操控不精准。
但并不是底盘越硬越好，牺牲的是舒适性和方向盘阻力（这个问题电助力一定程度解决了，早些年真是个问题，为啥开赛车是个运动，因为打方向真的不轻松啊）最后，为何我只提空气动力学。
因为前两者显而易见大多数对车稍有了解的人都知道啊。
而空气动力学是大多数人忽略的，也是老司机应该提出的。
汽车垂直向下的压力=车重+空气下压力。
高速状态下，良好的空气动力学设计不仅仅降低的是风阻，同时也提供了相当可观的空气下压力。
这也是为什么运动型汽车都是流线型车身，跑车都扁，赛车还要带尾翼（设计初衷真不是让你坐上面吃泡面的），极端例子来说，F1才多少重量（忘了是0.6还是0.7t大家自己查），行驶过程中空气下压力甚至显著大于自重。
空气动力学其中也包含了底盘平整与否带来的空气上升力（也带到底盘了同学们）。
飞机够重吧，怎么会飞起来呢？
小板凳上的同学好好思考思考，知乎欠缺的是思考，因为都是直白给答案。
顺带提一下，做个拓展阅读，近几年纯电汽车发展迅速，体现最明显的是续航里程提升显著。
从200公里已经到500公里了。
同样大小的车，几年时间续航里程翻了一倍还多。
然而三元锂电的能量密度几近极限，通过不同的叠片工艺和排列方式每年仅能提升10%都不到的能量密度。
你的续航里程从哪里来？
再铺一层电池吗？
事实上主机厂能做的还有能量回收，降低能量损耗（牺牲轮胎抓地力也是一部分，你没看错我没写错），还有降低风阻系数（又回到空气动力学上了啊同学们，点题了没有）。
所以新势力电动汽车品牌的进步迭代和竞争极大的推动了国产汽车的自主设计能力。
关于地域问题，就是提到而已，不写具体的是不想成为地域攻击帖，这不是我的初衷，而大家的评论也并没集中在某一个地方，但情况确实存在，与我并无仇怨，从我做起，有则改之无则加勉，行车不文明，亲人两行泪。
