买车之后我的心态的变化
买车
1、300公里以内，随时可以来一场说走就走的旅行，它就是我移动的家.
2、豪华品牌车型开起来也就那么肥四，花的钱大部分是买“标”，但在很多人眼里这就是实力的象征，至少你要变个道啥的感觉大部分人都会让你了.
3、没买车之前坐副驾，主驾总是会扭头看看我，甚至一度让我很自恋，买车之后才发现，别人是在看后视镜.
4、算算一年的养车费用（包括折旧）比一年坐滴滴行驶相同的里程费用还要高，但是还是能明显感觉到有车和没车区别很大.
5、无论买什么车，兴奋期也就是那么几天，记得第一次买车还经常亲自下场洗车，现在是不下雨就不洗车.
6、购车预算量力而行，不要想着一步到位，因为到你过了新车的兴奋期你马上就会移情别恋.
关于车辆的使用心得
使用心得
买了车之后才能发现自己真正需要什么配置，而之前只是希望有个车就好，哪怕是二手的.车和车还是有很大区别的，有的车动力弱、有的车异响多、有的车舒适性差、有的车设计反人类.汽车没有那么娇嫩，很多10万以内的出租车开上60万公里质量还是杠杠的，而且很多时候都是一天24小时轮流转的.长时间的温柔行驶不一定能省油，因为这会导致发动机燃烧不充分引起积碳，积碳又会导致油耗升高、动力不足甚至是发动机故障.对于很多人来说，评价一台车的标准是这车油耗高不高、这车空间大不大、这车好不好看、这个品牌好不好，而关于车辆操控感、刹车性能、0百加速、底盘质感、四驱性能、轮胎尺寸等很少有人关注.关于油耗，同一台车不同的人开油耗能相差1-2L.在城市停车尽量选择停车场，因为路边的“罚款”一般都是100起步.如果对空间没有太高要求，轿车的舒适性要好于SUV.行车记录仪必须得是标配，没有这东西感觉没有安全感，防人之心不可无.手动挡不一定比自动挡省油，提速不一定比自动挡快.尽量不要经常加小加油站的油，很多油品真的不行，加多了你的三元催化器会报警，车子动力也会变弱.安全意识提高了
小心开车
如遇到没有红路灯的斑马线，旁边的车道都在减速，即使你的车道没有车，你也一定要减速，因为礼让行人是一种美德，这样的事故我看到好几次.2、如果你在第一排等红绿灯，当绿灯亮起时，建议观察下之后再走，因为你不知道会不会有人突然闯入人行道（红灯）.
3、没买车之前骑电动自行车，感觉他会让着我，但买车之后，发现我真的很怕他没有看到我.
4、如果前方车辆突然减速，你在紧急刹车的同时一定要打开双闪提示后方车辆注意，当然如果原车自带紧急刹车双闪功能醉好.
5、千万别开斗气车、生气的时候千万别开车，遇到奇葩，你可以以“问候他”的形式来发泄心中的情绪.
6、千万别和大货车长时间并排行驶，在超车之前提前打转向/按喇叭，并快速驶过.
7、在高速路上如遇到岔路口，请尽量靠左边道行驶，因为你不知道左边的车会不会突然发现自己走错路而向右边变道.
8、如遇高速公路的紧急停车，请先打开双闪然后尽量把你与前车的距离拉开足够的距离，然后看看后面有没有大车.
9、傍晚时分就要开日间行车灯/大灯，这个不一定是为了照明，而是为了让路人/前方车辆/后方车辆提早发现你.
10、在乡镇道路行驶，要左手掌握方向，右手放在喇叭上随时准备按，因为你不知道什么时候就窜出个人或是自行车，在乡镇道路行驶要比城市道路累.
