刚开始打算年底去买车，因为一个原因，让我下定决心一定要买车。
有次放假，家里有事我先回老家了，我老家比较远，剩我对象一个人在工作的地，对象是本地的。
和我不错的同事有车平常出去也是坐他的车，就想让他把我对象捎到县城去坐车，结果我都快到家了，问他出发没有，他说还在等着，后来一问才知道，他在工作的地睡了一觉，到了车上也是跟我对象抱怨，说我老是催他，这个是我对象后来跟我说的，从这以后我就坚定了买车的决心。
以下内容有一千多字左右，观看时间差不多两三分钟，都是自己买车车以来的体会和好像，在这里分享给大家，喜欢你就给个赞吧1.车只是一个代步工具，贵和便宜差别不大，一般人你总不能24小时都呆在车上2.从买车的那一刻起，你的你又多了一份支出3.新手建议不要买太贵的车，难免会有剐蹭，会很心疼的，尽量不要买二手车，认识卖的除外4.买车以后一定要把车的脚垫和后备箱垫备齐，要不然清理起来很费劲的5.最好买三箱的车，过年回来给家里拿东西，或者从家里带东西，后备箱绝对是满满的6.买车就想买个车库，给车一个家，这样你也安心7.讲实话，车衣的作用真的不大，还有就是网上卖的车用的睡垫作用也不大8.买车尽量去4s店，不要去汽贸9.保险的话买三个必要的保险就可以，没必要上全险10.加油一定要选择中石油，中石化，有保障也耐烧，不要选小品牌的油，没有保障也不耐烧11.新车一定要多跑跑高速，让汽车磨合磨合12.开车前一定要先热车，等到转速到达1的位置再开车，尤其是冬天，一定要热车12.手动，自动凭个人喜好购买13.要时不时的去洗车，不要等到车太脏了去洗，要不然灰尘会在车漆上留下划痕，这个肉眼看不到，但确实是这样的14.买车后一定要贴膜和安装行车记录仪，贴膜保护隐私，正副驾驶的车膜，靠近前挡风玻璃的那边一定不要贴膜，会很不安全15.定期做保养，给车做个清洁，能延长车的寿命16.车上一定要备着口香糖和水17.别一定要买有倒车影像和显示屏的，这样会让你有更好的体验，有的车没有，后期你还会想着按的18.个人喜好国产车，各方面都有保障，价格也公道，配件也便宜，质量也不错，中保研中测试了那么多车，国产车还是可以的19.现在一定要买国六的车，要跟上国家的脚步，如果你买的时候有国七了，要买国七的，这个是国家规定的排放标准，我买车的时候就不知道这一点，还是别人给说的，到了4s店，一直给我推荐国五排放标准的车，我当时很坚持买了国六的，现在国五已经不能上牌照了20.新车不要外借，新车不要外借，新车不要外借21.车里面最好放点去味的饰品22.最好配个墨镜，有时开车很刺眼，戴眼镜的人开车可以买个夹片墨镜，就像电影院那种专门给戴眼镜人的镜片23.车里最好是备一些应急的东西，比如消防锤，小型灭火器，医疗包等等24.停车一定要停在路边停车位，要不然你就等着交钱吧25.一定要遵守交通规则26.正式开车不会像考驾照是一样受束缚，但是一定要记得打左右转向灯，看两侧后视镜27.刚下高速，你开车会感觉很慢，即使你开到了八十迈28.最好是去办一个etc这样上高速非常方便29.最重要的是自己有车了想去哪去哪，不受时间和地域的限制，也不会去求别人，也不会等别人，有了车真的可以来一场说走就走的旅行，也不用担心家里孩子老人大晚上病了去求别人借车了
