想到什么说什么0.活动范围扩大了N倍。
自己想去哪去哪。
1.自己有了车后跟同事交流时才知道，原来后车开远光灯，我后视镜那个按一下，就能不刺眼。
鉴于好多人评论问，我用红色标出来的了。
另图片为网上找的。
为了治好自己的强迫症，逼死自己。
别嫌脏哈哈哈哈哈哈。
2.刚开始开车时，我老公老是说我在对面来车时避让的太夸张了，车都要开到路下面去了。
3.上班单趟25公里，明明40分钟可以到的，刚开车时要提前1小时出门，每天开车特别累，不敢超车，不敢超过60码。
我老公说开到3000公里后就会好。
现在开车已一年半，3万公里，超车、变道没有怕的。
上班路上有条路车速在60-110码之间，车也多，但是没有限速和红绿灯，只要反应快，大家都爱往那开。
快车开习惯了，我老公开始嫌我开车太凶了。
不过到现在0事故。
没上过高速，但是我同事都说那段路比高速难开多了。
4.买车至今没去洗车店花过钱，靠老天爷给洗车。
每天7点出门，下班后急着回家吃饭到家18点30分，也不太想去洗车，反正洗了在公司停一天又脏了。
虽说现在加油满220可在加油站免费机洗，但是排队的实在太多了，等不了。
5.特别害怕电动车，电动车转弯都不看路的，他们就差开到路中间去了。
另外吐槽一句，现在电动车的车灯比汽车远光灯还亮还刺眼。
尤其是我下班时几乎都是走乡道的，没路灯，电动车灯都快把我晃瞎了。
6.以前没车前，老公的手动挡开的还行。
有车后，手动挡快要不会开了。
7.后备箱会放一些可能半年才会用上一次的东西，然后也不收拾，每次为这个和老公吵架。
他嫌太乱了，我觉得这是我最舒服的状态（捂脸）。
8.强迫症，油表还没亮，指针只要到某个位置，我必须去加油，否则心里不痛快，不踏实，难受。
9.周末出门会为谁开车吵架。
他说要我开，我说我每天比你多开车1小时上下班，你开。
结果是谁要出去的欲望更强烈，谁开。
要么就是不出门了，就在家待着吧。
10.发现身边路怒症很多，尤其是那些平时和和气气的。
我脾气不太好易怒情绪波动大的人反而开车时特别心平气和。
搭过我车的同事们表示很惊讶。
即使是对方全责的情况下，也不愿意硬杠。
他们要加塞就让让呗，毕竟是凭本事开车。
因为怕耽误时间，没车太不方便了。
