先说些正能量的事。
我在买车后最大的收获肯定是性格上的天翻地覆。
买车前我是比较宅的，基本可以用网上所谓的网瘾少年来形容我都不为过，那些年我每天做的事无一例外不是上学读书就是放学回家打游戏，直到后来我爸觉得家里四个人才两辆车不够用又去新添了辆车后，我的性格大转变才真正的开始。
新车到家后，一开始基本都是我姐开，毕竟我还是个网瘾少年一如既往地沉迷在网络世界（QQ寻仙）无法自拔，后来有几次不知道是因为快迟到还是懒得搭公交车还是什么理由我就开着我家的新车去上学(我家离高中大概有个7km）。
后来频繁开车去学校，慢慢地很多同学都知道我有车（那年17岁，全校有车的学生没几个）就开始邀请我放学后跟他们一起出去逛街，看电影，ktv，运动等等，毕竟他们图个方便还能避免被风雪的摧残。
后来这辆车基本被我霸占，也是因为这辆车我也从而避免被杨教授电疗。
戒掉游戏后，又经常出去玩，和女生沟通的次数也渐渐多了起来，再到后来就变成看见美女脸再也不红或者害羞，一步一步从内向到外向。
这期间的改变完完全全离不开那辆车。
再后来，上了大学后经常参加社团活动认识了一群新朋友，再加上有车方便，经常带朋友出去玩呀浪呀，从而认识到了我的现女友。
不过，车的代价还是有的，如下
1.出门游玩会先考虑停车位/价钱，被贴罚单或被拖车就郁闷了2.坐别人车会比较紧张，毕竟命在别人手上3.关注活动范围的加油站价钱，就为货比三家4.没有方向盘加热功能的车不适合在多伦多开，冬天停车库里手也会冻僵5.发现汽车要经常清理，最起码1个月一次，一次最少2小时6.每月的汽车开销不菲，七七八八能有上千刀7.人开始变懒，连离家500米的路都不想走
