买了车之后，才知道保养太难了。
小安今天为大家分享的是世界最长寿的车，看看他们的主人都是怎么保养的！
大家印象里，可能觉得最皮实、最耐用的车应该是捷达，错了。
全球寿命最长的前十辆车分别是：宝马、雅阁、两辆奔驰、萨博、大众甲壳虫、福特野马、林肯、普利茅斯、沃尔沃。
所以从车型、品牌分布来看，说明一个道理，车的寿命显然与品牌和设计无关，那它和什么有关呢？
我们来看高寿车主们的故事吧。
最遵守厂家要求的车主，15年把雅阁开了161万公里JoeLoCicero在1996年购买了一辆二手本田雅阁，车已经行驶了大约12万公里。
车到手后，Joe产生了一个想法，就是如果自己完全、严格按照说明书的要求，去维修、保养这辆雅阁，不知道它能跑多少公里。
结果Joe严格遵守雅阁说明书的要求。
在使用这辆雅阁的15年时间里，行驶里程达到1002507英里（合161万公里），总计更换过185次机油、72条轮胎，在119万公里时对发动机进行了再造。
Joe的用车故事告诉我们精心护理是多么重要。
严格上说，很多车主并不是懒惰而不给爱车好的保养，而是因为费用太贵，所以总是抱着侥幸的心理，把保养公里数往后拖。
做不到Joe这样的，不是因为个人经验问题，还有很多其他因素。
最幸运的车主，因为一次促销得利，把林肯城市开出210万公里Chet是全球最幸运的车主，不仅仅是因为他的林肯跑了210万公里，让他成为全球知名的爱车主人。
Chet的好运是他在购买这辆林肯城市时，恰逢林肯当时营销失误，推出了“终身质保”政策，而后林肯很快意识到错误，取消了这种政策。
但Chet幸运的终身获得了这项服务，并且虔诚地执行和按时享受自己的免费大餐。
Chet每年都会开着林肯城市穿梭在美国东、西海岸旅游，而他仅仅需要支付油费和小部件的更换保养的费用，主要的保养和维修都不用花钱，全部由林肯买单。
所以Chet总是尽早做保养，从不拖延。
在林肯严格的保养下，而且还是免费保养下，这辆车成为了全球第五长寿车。
快看看卖车的，是怎么用车的吧！
全球有一辆大众甲壳虫服役了34年，行驶公里数突破260万公里。
而它的主人Albert，是大众汽车的经销商，也就是我们通常说的4S店的。
1963年Albert买下了这辆大众甲壳虫，他对车的关爱不是一般人能做到的，毕竟他的工作条件对检修车辆也非常有利。
Albert在34年使用期内，将这辆车每次维修、保养都详细的记录起来，并且多年来从未间断。
最爱动手的发烧友司机，倒班使用发动力，还给它们放假希腊出租车司机GregoriosSachinidis，在1981年购买一辆1976年出产的二手奔驰240D，当时是一辆已经行驶了22万公里的旧车。
这位的哥为了24小时“拉活”，全天候挣钱（咱们真的不知道希腊的份子钱是不是太高了，把的哥的才智全都倒逼出来了）。
GregoriosSachinidis又买了两台发动机，连同车里的一共三台发动机。
就这样一辆奔驰240D，三台发动机倒班使，20年时间共计更换了11次发动机。
基本上跑2年的发动机就卸下来休息4年，而后再装上跑2年，就好像我们每周休周末，寒暑假一样。
就这样，这辆老奔驰出租车跑了20多年，累计行驶里程已经突破460万公里，成为了行驶里程最多的奔驰车。
窝在实验室的宝马，居然也创造了一个奇迹世界上最耐用，最长寿的灯泡，是美国国家消防队的一只灯泡，寿命超过90年，自从它在上个世纪初装上后，由于消防队的特殊性，被打开灯后的90多年时间里就未曾关闭过。
因为从而未受到开关电源的电流冲击，所以这只灯泡就成了长寿灯泡。
而世界最长寿的宝马也有着同样的经历，一辆1990年产的宝马325i被美孚石油公司购买，用于测试合成机油测试工作。
所以这辆宝马的使用环境在测试车间中，每天24小时不停运行，在4年时间里跑了100万英里（约161万公里），其间每6000英里（约不到1万公里）做一次保养，会暂停运装。
就这样，美孚测试美孚机油的润滑液，是否能保持车辆运行性能。
这辆长寿的宝马，最终在160万公里后，几乎还和新车一样完好。
也说明一个道理，恶劣的颠簸环境，不停的熄火、启动，不停换挡变速等都是危害汽车的杀手。
在理想的实验室内，纯运转几乎不会对车辆有多大损耗。
因此判断车况时，绝对不能以里程数作为判定标准。
一位具有良好使用习惯的司机，将爱车运行在良好环境下，尽管已经跑了10万公里，但车况肯定要好于坏毛病司机开了5万公里的座驾。
看完上述车辆的长寿秘笈，可能大家能对爱车保养有了更大的认知。
“做好保养等于省出好几辆新车钱呀。”
不知道各位有没有这样的体会。
现在很多朋友，爱车过了10-20万公里，就觉得自己的车辆是老破车了，该到换车的时候了。
平时对车辆保养更是能省则省，舍不得投入。
但是你看到别人那么认真做保养，其实完全可以让你的爱车以一顶三，甚至顶十的效果。
