我是一个神奇的女司机。
‍♀️摇牌城市，先摇到牌再买车再考驾照的。
很多人问，没驾照怎么摇号，我妈驾照摇号的。
同时报考驾照，以为要很久，结果第二个月摇到了。
科一还没考好。
心累。
车放了半年。
考试怎么都过不了，科一3次，科二2次，科三考了5次。
开车却还可以，11点半拿到驾照，11点45自己开车上班了，不会停车，让同事帮忙停的。
第一年开了2w公里，0违章。
坐我车的都说驾龄3，4年了吧，那么稳当。
‍♀️买车后才知道的事情1，买车适合自己最要紧，鞋子合不合脚，只有你知道。
装东西多就大车，喜欢帅的就轿跑，性价比啥的都没唯一的，个人各喜欢。
油耗其实也无所谓，停车费才贵好吗。
当然，能停车就不错了，有过一个违停，再贵也乖乖停车场。
2，女司机，实习标，会让很多人让你。
很多时候，看到实习标，你再态度好点，加塞，插队，方便很多。
刚开始水平不好，老被插队，摇下车窗，就都让你了。
3，怎么那么多人不喜欢打转向灯，很容易出事的好吗。
4，很多人以车取人。
只是辆入门级宝马suv，30来w，看起来比较贵，很多地方，保安态度很好。
同一个地方，同事的大众不让进，我坦然进去。
其实价格差不了几万。
现实的人还是很多了。
5，喜欢夸夸其谈，说入门级车不好的都是车比你差的。
比你车好的懒得理你，人家忙着换更好的车，换更好的房。
6，有车了，你的活动范围更大了，交友圈也会大很多。
7，刚开始一个月洗车5次，现在3次最多了。
8，好的车香真的让人很舒服，车是第二个家，不，比家还要紧。
睡个午觉，发个呆，好伙伴。
9，磕磕碰碰已经习惯了，你不碰人家，人家要碰你。
已经停车场被人磕碰了几次了，以前一次就去补，现在攒起来吧。
10，骑电瓶车的，走路的，请感谢开车的不杀之恩。
闯红灯，突然过马路，不是你运气好，是我们刹车快好吗。
