以前不开车不知道，现在开了5～6w公里了见识了很多。
1.快车道龟速的，不管是快速路还是高速，都是xx2.不看后视镜变道，不管别人正常车道行驶的，都是xx3.变完道之后，在前边没车的情况下，不提速的，都是xx4.前方路况正常，骑着线开的，都是xx5.乡村公路，前方没车，还开的贼慢的，大部分都是xx，多半是在玩手机6.逆行还腆着碧莲走正常车道，把正常行驶的挤到非机动车道上去的，两边人都是xx，正常行驶的属于是惯对方的臭毛病，不正常行驶的就是单纯耍小聪明（坐标天津jh北环线与高速辅路互通的匝道，jj从来不管，天天一堆人逆行，明明前边1公里就是调头处，懒得去，我都是停下车来盯着对面司机，等它让我了，我再走，记录仪安好，不惯它臭毛病）正常应该是像下面这么走，开车2公里其实没几分钟可偏偏有人像下面图这样，起点终点互换，这么走7.前方明明很堵，还超过去，妄想加塞的，都是xx（我下班的路上，需要走一个立交桥的匝道（单车道+应急车道），其实大家慢慢开，都不用停车，排队时间也不会太长，总有一些自认为很聪明的xx走应急车道到前边加塞，导致规规矩矩排队的需要走走停停，我每次走这，都是右轮压着车道和应急道中间的线开，盯住两次后视镜，与前车拉开距离，谁也别想从两边超车，后边加塞上来的车按按喇叭，闪几下远光，看我不让，就老实地插到后边的队伍里去了，根本就不用停车，手动挡就得这么治加塞）8.前方红灯明明只剩几秒钟，车速放缓，到路口就可以不停车，至少从二挡提起速来，有的车就非得开的飞快，到路口急刹，然后绿灯亮了，再重新起步，然后被我超过去。
估计那么干的多半是自动挡，这都是xx司机干的，既费车，又费油，提速还慢。
但是他只要不插队到我前边急刹，我一般不会问候他。
先说这么多～～～～～～～～割～～～～～～～～9.双向四车道的路，调头的时候，有的xx司机就非得后轮刚过线就调头，都4米多的车，你能一把掉过头来吗？
就非得倒一把，让别人多看你一眼？
驾校教练就没教过你调头的时候多往前开开？
本来一次放行能过去15辆车，你一折腾，堵着后边都走不了，能过去5辆就不错
