不请自来，做为一个轻度汽车爱好者，必须要答一下。
先说买车方面的，本人15年买的车，自己家人都满意。
1.买适合自己的车!
买适合自己的车!
买适合自己的车!
重要的事情说三遍。
买车前搞清楚自己的用途和行车范围，车是工具要自己舒服，不是让别人看着有面子，搞一堆没用的功能纯属浪费，整天就在城里转一年去两次旅游景点一辈子去趟西藏你买辆霸道是不是傻啊。
我买车主要自己用，老婆一个月坐两次，儿子寒暑假坐，父母过年坐，来个小的就OK。
本人注重NVH，就从论坛上了解一下预算范围内一线合资品牌的车，备选了3辆。
2.不光是性能空间口碑这些，外型品牌这些也要家人接受。
3辆车都带老婆看了，她喜欢昂科拉圆滚滚的可爱，大脚又看着敦实就选了它。
日系车经济耐用谁都知道，不喜欢然并卵。
每个人不一样，有些父母还干预的厉害，要有耐心，好好做工作，别买了辆车老有心结。
3.买车前一定要试驾！
买车前一定要试驾！
买车前一定要试驾！
网上看一堆数据、特点没什么用，自己使一下才知道开起来什么感觉，家人坐一下也才知道满意不满意，这还是强调买适合自己的车。
比价啊那些别的方面就不说了，多做做功课，什么都查的出来。
4.除了行车记录仪，别的饰配件别着急弄，过个一年半年再来看。
我刚买了车心火难耐，花了N多时间上网，买了一堆装饰装修的东西，过了一年觉得真无聊，浪费时间。
然后说用车吧。
5.保险一定要买。
一般第一年车险都买齐了，第二年觉得自己开车真溜就只买个交强险，这是保险意识比较差的表现。
我第一年花了7000元车损险，第三年花了22000元，买了车才知道意外总是超出你的想象，有些还无解，具体事例不说了。
现在车险改革，比以前便宜多了，省那点钱没意义。
6.一慢解千愁。
开车慢一点，99.9%的情况下可以避免不安全情况，理解这个概率就好，别抬杠。
7.车内和车外后视镜是观察车外情况最主要的手段，一定要养成巡视这3块后视镜的习惯，哪怕是在新冠后空荡荡的高速上。
看车外左右两个后视镜的时候头再稍多扭一点从侧窗往外看车侧，盲区你必须了解一下。
8.加油按说明书，不用看相关文章浪费时间。
9.停车后看看窗子，开车前看看轮胎。
买个小气泵还是很有用的。
完了再补充。
