你将是一个随叫随到、随时接受开车命令的好司机！
如果老婆上班迟到了，让你去送她，但是送完她，你也要迟到了！
早上送晚上接，上车睡觉，下车bb，还不能有怨言。
谁叫是自己老婆呢。
1、停车很麻烦，去不远的地方第一考虑的是方不方便停车。
我们小区我刚买的时候车位15W一个，我当时还嫌贵，但还是咬牙买了，好家伙现在涨到45万，真是太离谱了。
2、一辆不够，两辆才好，最好轿车、SUV各一辆，有条件的再来辆MPV，一家出行不要太舒服；3、安全配置有条件就上，360倒车影像一定要上，特别是新手；4、开车一定要冷静，远离路怒，忍一时风平浪静，退一步海阔天空；5、车子换了才知道小众品牌没有4s的苦，买车跟着销量走没错；吐槽下：地铁看漂亮妹妹比开车堵车强多了，但是感觉当年骑电驴的时候，貌似错过好多女生。
我一直以为咱们老百姓开个车是个熟练工，任何人开个5年以上都会变成老司机。
但是后面发现这也是要看天赋的，有人开了5年车还感受不出自己车的宽度。
还有小县城比大城市还难停，尤其是居民刚有点小钱的县城，交通规划又烂的一比，地产商一股脑的盖高楼，也没人在外面建公共停车场之类的东西，全都在路边停，四车道给你停成两车道，两车道给你停成单行道，某些县城到了高峰期堵车情况不亚于二三线城市。
