买车之后才知道是事有很多，最让人后悔的可能就是多花钱买了一堆没用的配置，而有些有用的配置买车的时候没有想到！
比如座椅通风加热功能，这个功能其实很实用，但是很多车需要选配或者高配车型才有，买车的时候觉得这个用不着，所以买车的时候没选，但是等到夏天那个高温天气，烫屁股，冬天能把屁股冻住，这个时候回想起花点钱选座椅通风加热真香啊！
全景天幕确实很帅但是很没用，或者说中看不中用，夏天能晒死，冬天能冻死，所以说这个天幕很鸡肋，保温隔热效果太差！
还有很多智能辅助驾驶功能，有些功能很有用，有些很鸡肋甚至会影响正常驾驶，现在很多品牌都在强调创新，但是有些创新可以说花了钱看了个寂寞，配置越多越容易出问题，买的时候被销售忽悠这些功能多实用，结果买了之后这些高大上的功能用过几次，反正我车上很多功能这么多年我都没用过！
买车之前觉得空间配置动力很重要，但是买完之后开一段时间和开很长时间之后感觉差很多，动力强确实在一些时候能够救自己一命，安全性其实很重要，虽然我们不希望使用到这些功能！
有一个功能比较坑行人保护功能，弹一次几千上万没有了，但是至于有没有用，不得而知！
买车之前一般会咨询周边亲朋好友，最后买了别人喜欢的车，买车之后才发现买自己喜欢的车哪怕有点问题又算什么呢？
