买了车才知道，男生对车子的改造真是与生俱来，阻止也阻止不了的。
提车之前已经讲好了装潢了，我觉得按照4S店提供的这些就行了，结果老公说要在后备车厢加一个自动开关车厢的小按钮，然后5000块出去了，我的内心是崩溃的：啥？
我特么用手就可以开关的车厢装一个小按钮就要5K？
是坑人么(=_=)然后车子提回家，要不是有牌‘照，我每天都会不认识我家小白车⊙▽⊙。
先是车顶从白色变成了黑色，贴了个不知道啥的膜，然后汽车耳朵装了两个黑色外壳，老公美其名曰是帮我买的，因为怕我蹭到人家(︶︹︺)，但是你不觉得好好的白车弄成这样很像熊猫车吗(;｀O´)o。
然后是汽车前排驾驶座后的空调出风口的附近被他贴了木头纹路的帖纸，美其名曰好看，车子外面还贴了其他贴的，可能是因为贴的打折～(￣▽￣～)~，反正在我看来各种没必要的东西一大堆都陆陆续续往车上捣鼓ヽ(≧Д≦)ノ我都认不出这是原来的车了。
最后是方向盘！！
开了快一年了我一直以为老公只是给方向盘贴个了膜，上次说到这个方向盘手感好，他才跟我说这个是他换的碳纤维的，特么的要几千块！！！
(*°∀°)=3我觉得我原来的方向盘可能也很好用啊，干嘛换成碳纤维的，还要几千块！！！
就一个方向盘(ノ=Д=)ノ┻━┻然后现在我也不知道其他棱棱角角有没有被老公换过，咱也不敢说，咱也不敢问。。。。
幸好他不玩改装车。。。
听说这个更花钱ㄟ(▔,▔)ㄏ
