先说结论：买车后生活并没有更方便，糟心事不少，一年后卖掉了。
劝没买车的朋友，仔细评估自己是否真的需要一辆车。
坐标魔都，27岁，在网上看了很多买车的好处，比如终于有自己的小空间了、活动半径变大了，想去哪去哪（可以参考知乎的一篇文章，标题大概是买车后给你的生活带来了哪些好处）。
作为在上海读书工作的外地人，很是喜欢这种潇洒的生活，遂动了买车的心思。
所以，俺在18年4月买了辆宝马3系，320Lim，落地36.8万（加了些配置、延保啥的，价格快顶上摇曳了）。
讲一下买车后的糟心事：1、停车难。
买了车之后确实想去哪里去哪里，但是去哪里停车都不方便（非常非常非常影响驾驶体验！
）。
去商场吃饭，在商场停车场入口堵20分钟，进了商场找车位找20分钟。
去单位办事，政府单位周围来往办事车多人多，停车找车位非常麻烦。
上海外牌限行，基本上这个车就作为生活用车，跑跑周围几公里，逛逛商场接送女朋友啥的。
但是堵车和停车难又让这唯一的用途也无比糟心，有多糟心呢，就是想直接解安全带拉开车门走了，把车子丢路上停着爱谁谁。
直接结果就是，车子常年吃灰。
买来一年开了一万公里出头，还至少一半是开的高速。
2、易擦碰作为新手，开车技术还是不错的，但管不住别人技术差。
停在车位上，被旁边的车开门撞车门。
停好车出去理个发回来，翼子板就被自行车蹭几道深痕。
3、借车朋友结婚，借我车接送外地朋友。
我当时正好在外地出差，就答应了。
回来之后，车子周身车漆有破损，估计是粘的花撕掉的时候带走的车漆（白色车漆，没选蓝色的金属漆），车里多了一些乱糟糟的东西。
油没加，车没洗，内饰没打扫（没夸张）。
4、车子本身毛病本来选车的时候想买奔驰，去某家逛论坛，奔C有一半帖子是各种关于车子故障的帖子，遂换成3系。
毕竟3系论坛里关于车子故障的帖子很少。
不过我还是遇到了，方向盘变重，油门变重，驾驶体验变得很差，有一次在社区里，因为方向盘变重的问题，差点没转过弯撞到路边的车。
查了很多原因，去4S店彻底检查了2次，都反馈没有问题。
俗话说久病成医，自己在论坛里找原因，基本了解了这个问题的原因，要么电机故障要换电机，要么电子助力出问题。
小毛病不影响驾驶，但是非常影响驾驶体验。
后面还没来得及去修就出掉了。
很多人觉得没有车就不算成功。
但魔都的状况，车子多，配套差，买车并没来带来多少便利。
自己是否真的需要买车，要好好的考量，毕竟几十万的资金，对任何普通家庭都是一笔不小的支出。
经过我一年的实际体验，最终决定25万出掉了这辆爱车。
现在出门去哪都打车，上门接客，下车就走，舒服。
