我买第一台车的时候，就是小白一个，大概23、4岁叭，一个年轻姑娘买车怎样的无知都是不会被嫌弃哒！
所以我懂了汽车，喜欢了汽车，从事了汽车行业，直到今天。
那年我在买车时候我甚至不知道汽车要在加汽油和玻璃水以外还需要换机油、变速箱油、防冻液……我买车是在12月份的北京，天寒地冻，我记得因为针对着迷，我居然从早上10点一直在4S店后车间跟修理工聊天到晚上7，8店人家收工，大概持续了十来天叭，店总找我说有没有兴趣过去上班，部门任我挑，因为看出来我真的喜欢。
然而我拒绝了，我不想被洗脑。
（那时候我做团购和车友会）车买了我就开始找组织，慢慢的自己建立车友会，然后才知道汽车保险的各种门道，如果你是家用车你可以不用考虑司机乘客险，如果你是白色素色漆你不用考虑划痕险，车损和三者一定要上不计免赔，但车损一定要上保险公司系统内的最低价格，这样你保费就会比别人的便宜……汽车装饰的贴膜并不会防晒，汽车漆面保护的时效性真的超不过半年，玻璃贴膜的价格并不取决于膜本身，主要是技术工人的经验和水平决定了。
总之，买了车之后，心理的变化是不可逆的，而换了车以后，品牌价值的体现会感受的淋漓尽致，所以同等价位，选好品牌，但不要选任何品牌最低配的车辆，那个会让你崩溃。
有关车的需要，可以私信我的。
