1.车子在高速路上行驶，会撞死好多好多的蚊子。
2.买了车子，路真的会变短，想去的地方会变近，想见的人会更容易见。
3.车子真的是避风港，遮风挡雨半个家。
每次我下班开车回到家停好，我都会停车听听歌，自己一个人享受这刻的安宁。
这是让我下定决心买车的视频https://www.zhihu.com/video/14904891526758359044.内饰比外观重要，理由就是第三条。
5.车子是消耗品，从你买了之后便开始不断贬值，你要做的是能把车子用来提高生产力，车子能提高你或者你家人的生活质量，车子能满足你的精神需求(没人不喜欢被追捧，每个人都喜欢被满足虚荣心)，给你带来快乐。
6.油耗是应该考虑的，但不应该成为影响你购车的决定因素。
百公里15个油和10个油的车，一年按照15000公里算，相差750升油，一升油折算8元，一年相差6000元，一个月相差500元。
这已经是极其夸张的对比了，所以见仁见智吧。
7.买车应该先把预算定死，车子现在太多了，百花齐放，让人挑花了眼，把预算定死才不会出现买自行车最后买了劳斯莱斯的故事。
量力而为，考虑是为了面子还是为了实用，为了舒适还是为了省心。
8.车机功能不需要多厉害，中控屏幕也不需要多大多花哨，车子就应该是车子。
9.不要盲目追高配置，适用就好，很多功能你可能一年用不了十次，却要花费更多的钱。
10.结合所在城市车牌情况，家庭附近充电情况，自身用车工况来考虑电车还是油车。
11.买了自己喜欢的车子，真的会每次看到它都会发自内心的开心和满足。
我永远喜欢我的小皇冠！
12.停车会成为你每次出行考虑最多的问题。
(深圳违停起步五百，所以我从来都乖乖找停车位。
)13.动力其实挺重要。
14.自己亲手洗干净自己的车是一件很快乐的事。
15.保养按照车子自带的保养手册去做，不要被忽悠做一大堆没有的东西，纯粹浪费钱。
16.汽车是非常成熟的工业产品，它的稳定及可靠远比你想象的厉害。
所以不要听信那些诸如，冷车启动要等他怠速几分钟，方向盘不能打死超过三秒，熄火再挂进P档(这个怎么做到的？
！
)，所谓的老司机爱车行为。
17.ETC是真的香。
18.能不碰改车就不要去碰，因为你会停不下来。
19.二手合资车可以买，二手豪车也可以买(年份小)，二手豪车(年份大)的不要买。
20.年轻人是可以早点买车的，不买你也存不下啥钱。
21.自动启停按键是使用频率最多的按键，因为你每次都要按掉它！
22.倒车这个其实很简单，弄个倒车影像或者360全景，新手多试几次，不要急躁都能停好。
但是倒车的时候不能只看着显示器，三个镜子都要去看看。
如果真的特别依赖倒车影像，那就请你，挂R挡之后，等到倒车影像出来之后，再松开你的刹车。
23.科目三要求的上车前逛一圈。
你可以更清晰的知道自己怎么开出来；可以发现车牌上有没有被东西遮挡；可以发现停车这段时间有没有被剐蹭；可以发现车子下面有没有小动物或者有没有人。
24.大城市的私营油站，长期经营的，可以去加他们的油，一般都有0.5-1.5的优惠，一年下来能省不少。
但是，小城市的，不熟悉的城市一定只能去加两桶油！
不能去私营加油站！
25.开车出远门容易犯困，特别是高速以及漫长的堵车路段。
坐副驾驶的人不要一上车就呼呼大睡，测试过什么劲爆音乐，咖啡红牛，都没有聊天来的提神。
国庆跟妈妈回家，路上连开带堵一共花了八个小时，但是一点都不困。
妈妈一边投喂吃的，一边聊天跟我聊天，人下车了还是很精神。
