有朋友指出我这个肥答属于越野车的特例，好吧，这个肥答确实是基于越野车型的，特此声明。
（手动@大桔祭酒，感谢指正）但是，不管什么车，只要动力系统是基于内燃机的机械结构，发动机和变速箱的基本工作原理都大同小异（纯电和混动车型接触得少，此处不做讨论），而且由于工作环境更加恶劣，很多问题会被放大化，就当普及一下基础知识吧。
还是那句话，基础知识我认为宁可备而不用，也不要用而不备。
到时候被撂在路上当山大王，莫谓言之不预也……车车是为家庭而买的，不是个人玩具！
买的时候如果短期内不打算换车的话务必考虑家庭其他成员需求！
（土豪和家里有矿的盆友请忽略）补一条，敲黑板，考试要考的：雨天通过涉水路段之前，务必记得关闭自动启停！
否则保险公司都不赔！
底盘还是高点好。
越野车型，在相同排量，且不考虑空间和装载能力的前提下，短轴距的比长轴距的牛逼。
具体牛逼在哪呢？
自重小，推重比大，脱困能力强。
不容易被托底和架在坡顶玩跷跷板……所以牧马人和帕杰罗都推出过两门版的车款。
喜欢长轴距版的，都是土豪。
要么原厂带气动升降底盘，比如大G和路虎这种；要么自己花大钱改装，比如说牧马人。
而且气动悬挂在越野时有点脆弱，搞不好就爆气罐或者悬挂，这个维修费也是相当吓人的。
水温过高的时候记得立即熄火（电动水泵才能熄火，皮带水泵应该置于空档怠速状态。
感谢评论区盆友指正）然后把钥匙置于ACC档（就是仪表指示灯亮起但是不启动状态），开启暖风并把风力开至最大，建议风向选择前挡玻璃除雾档，可以利用仪表台里的暖风蒸发器辅助散热，很有效，十多分钟就能把水温从爆表状态降至正常水平。
今天又救了我一次，免于爆缸，不用拆发动机换汽缸垫，美滋滋。
抛开接近角和离去角单独扯最小离地间隙的都是耍流氓！
二手车跑山跑越野也很棒。
前提条件是必须了解和保养好车况。
买新车进藏的要么是家里有矿的土豪，要么就是被媒体忽悠瘸了的小白和文青。
八手山寨帕杰罗真香……隐藏式全景摄像头很有必要。
（这个倒是与越野无关，主要是为了应对家里的手残女司机……）带自动清洗或自动隐藏收纳的倒车影像摄像头也很有必要。
理由同上条……发动机下护板是刚需。
底盘装甲反而有点被过度神话了。
运动外观很心动，后排空间很心痛。
此条对应所有溜背车型，包括但不限于嘉年华新福克斯CX-4昂克赛拉等等走量和不走量的车型……轮胎花纹真的比你想象的重要得多。
跑山越野打滑陷车无数次之后发觉AT胎真香！
胎噪？
那是啥？
轮胎花纹好的尽量装在扭力输出最大的驱动轮上。
还得看是前驱车还是后驱车，四驱的话还要看是全时四驱还是分时四驱；以及前后轴扭力分配情况。
此处严重鄙视4S告诉我“花纹好的胎必须装前轮防止爆胎方向失控”的傻X（打滑陷车多了得出的结论）全尺寸备胎也很香。
特别是小背包的那种，倍儿香！
后挂备胎已经至少拯救了十几次我的尾门和后保险杠补漆整形了……蓝牙车载和支持闪充的车载充电器也很有用。
开车尽可能少用或不用耳机。
改装的坑不是不能入，实用第一，量力而行。
偏光太阳镜也是刚需。
推荐墨绿色那种，镜片尺寸大点的尤佳，比如雷朋飞行员同款那种。
眼睛很舒服，烈日下长时间开车眼睛不疲劳。
野外浪的话敏感皮肤防晒霜抗过敏药物也是刚需。
如果有野营需求的，车里备一卷保鲜膜或者保鲜袋。
后面说到的简易蒸馏器制备饮用水用得到。
再说了，万一逮到鱼呢？
备用钥匙上的条码务必妥善保存！
不然就准备大几千换全车锁吧。
改HID灯务必装透镜！
LED也一样！
如果是跟我一样喜欢跑山出去浪的盆友，请务必牢记一点：在山里，没有随动转向大灯的前提下，照得多宽远比照得多远更重要！
（尤其是车头长的更要命）所以透镜是保命刚需！
实在不行可以考虑多装一两对射灯来拓展铺路宽度。
另外跑山的车车千万不要搞全LED或者全HID光源！
至少保留一组卤素雾灯！
不然晚上山里起雾你就哭吧！
灯光根本穿透不了！
你想像一下白光下那雾跟一块块石头一样的场面吧！
你敢横下心往里闯的话，我尊称你一声铁头娃！
仪表台上最好不要有任何东西！
我出过一起追尾事故，气囊把整个导航一体机的机头炸飞，把贴了膜的前挡砸了个大洞！
仪表台遮光垫是种和安全带插片同样坑爹的玩意儿！
每周检查一次机油和冷却液，每月检查一次备胎气压也很重要！
玩儿越野的，拖车绳和手拉葫芦永远是比四驱和三把锁更靠谱更可靠的脱困方案。
当然，也更廉价。
车里任何时候都备有至少5升的凉开水。
以及一个至少可以装4-5升水的容器。
我觉得空了的洗衣液桶和装食用油的那种5L的桶就很不错，优先考虑那种方形或是椭圆形横截面的桶，因为它们不会在你的后备箱里随心所欲的滚来滚去。
（还有个小窍门：1.25或者2升那种雪碧瓶子也建议备一个。
原因很简单：横切一刀，就可以得到一个漏斗，配合车上的收纳箱，野外做简易蒸馏器或是纯粹往油箱油桶里倒油都很方便）不管你是打算用来喝，洗手，还是用来冷却你高烧不退的发动机和刹车，甚至洗玻璃擦号牌都很有用。
困在前不着村后不着店的时候更有用。
另外墙裂推荐随车携带一两袋军用压缩饼干，廉价保质期长不占地方。
酒精炉燃气炉什么的就免了吧，万一漏了太危险。
可变焦充电式强光手电筒或者头灯应该加入随车工具清单。
带夹持功能的尤佳。
建议至少配备两支。
方便离车时和车上的人互相指示方位，还能极大延长求救时间：两支强光手电轮流工作，只要不是在北极圈那种极夜的环境下都足够撑到天亮了……磁性充电工作灯也建议备一个，兴致来了还能当野营灯。
车辆空间足够的还应该配备一根撬棍，长度应大于等于轮胎直径。
被困的时候它可能会帮助你脱困，不被困的时候防身和当加力杆也不错。
一些常用的药物也应随车携带并定期更换，一般三个月换一次就行。
创可贴保济丸白虎油都很实用。
灭火器这玩意有点鸡肋。
城里跑的我认为完全没必要配备。
不是说卵用没有，而是那点容量等于靠屁吹火。
寄希望于灭火器，还不如平时多检查一下发动机有无漏油漏液，电路有无打火漏电来得靠谱。
多功能刀具也推荐备一支。
我用的是瑞士军刀的救援刀，破窗锤安全带专用弯刀，锯齿刃，刀刃带自锁止功能，一字起十字起都有，主要是尺寸够大，还不会被列为管制刀具。
刀柄采用荧光塑料材质，手机闪光灯照射10秒可以持续发黄光近十分钟，亮度接近荧光棒，晚上求援比手机和电筒节能省电。
有条件的话配把小斧头更实用。
工兵铲这玩意儿也行，不过好使的军品多半不便宜。
马爸爸家的多半都是花架子，还不如军品店的实在。
工兵铲在野外对付没有绞盘的车辆受困的时候，可以挖个深点的坑把备胎埋了，然后拖车绳和手拉葫芦配合打地牛，堪称脱困终极自救方案。
野营之后用于扑灭余火也比用水经济实惠。
夏天车里没人的时候不要在车里留一次性气体打火机和罐装碳酸饮料。
已经有朋友因为打火机换了前挡玻璃，因为饮料换了气囊和中控台导航一体机。
野外尽量少用那些舒适性的玩意儿。
求生远比舒适更重要。
车里剩多少油心里必须有点B数！
别出去浪的前段可劲儿嚯嚯，后面在山里等救援给你送油和电瓶。
最后一条就是了解并熟悉自己的车的性能极限，清楚什么地方能去什么地方不能去。
否则那不叫越野，叫作死或者玩命。
要时刻谨记你屁股下的玩意儿叫车不叫船！
不要跟佩奇一样一看到水沟泥坑就兴奋！
学会选择道路比加装气动悬架和涉水套件更有效更廉价！
不要迷信燃油宝和各种添加剂。
自己的车况要做到心里有数。
百公里油耗多少，一箱油能跑多少公里心里应该大致有数。
油耗异常升高的时候一般就需要检查车况和做保养了。
上几张出去浪的图给你们看看吧，涵盖了山地，丘陵，森林，草原和河谷地形……
暂时就想到这么多，以后慢慢补充吧。
