1.省油的窍门是不踩刹车
2.开快车多数时候更安全
3.等怠速不稳的时候再去做中保，正经汽修店清洗发动机要不了300块
4.空滤和空调滤完全可以自己换，4S160一个，某宝25一对
5.洗车要求不高的话，就近同品牌4S免费洗
6.这个应该都知道，一桶新机油最少8000公里，而不是4S说的5000公里。
7.车载吸尘器谁买谁。。。
（评论区好多人问这个，这里解释下，车载吸尘器取点烟器的电，功率特别小，只能吸吸尘，稍微大点的颗粒都不行，不如手捡了）
8.雨刮是消耗品，后备箱常备
9.etc真的贼好用，还有省内97折（评论补充：折扣力度看地域和银行政策，我办的邮储当月8折；设备原先100多，现在都免费了；除了邮储可以储蓄卡办理其他行必须信用卡；招商平安行没有ETC业务；支付宝也可办理ETC不过不是官办优惠力度不大）
10.刮过两次以后，就佛了
11.有些公交车真的好讨厌
12.立体车位这个磨人的小妖精
13.后视镜加热功能比想象中更更更实用
14.对新司机来说，看高架特多的路段的导航难度不亚于科一加科四
15.奥迪的车灯认真让人讨厌
16.车让人这种行为，还是看城市的。
有次在外地让人被后车叭叭叭叭个不停
17.按十五六万的车来算，正常家用一年也就10000公里上下，以10年换车或报废计算，在不出大事故少违章的情况下，落地车费➕油费➕保险费➕保养费➕日常运维费用等等，每公里的成本在两块五以上。
这里没算停车费
18.动力还是很有用的，越灵活的车子越不容易被路况拖累。
19.对了！
走高速，桥面通行费是平地好几倍，你们知道杭州湾大桥走一次要多少钱吗！！！！！！！
八十块！！！！！
光光一个桥面才20公里（评论更正：37公里）！！！！！
你敢信！！！！！！！
（但是风光很好哟）
20.定速巡航可以后期加线束改装，200多块（评论补充：原车带定速模块200多可以，不带上千）
21.第三指节会生茧
22.汽车电台是省级部门哟，市级部门没法管的那种。
23.不算空调的话，冬天比夏天费油。
单算空调的话，平均高三个多油。
24.开空调要预留多三分之一的跟车距离。
25.加油站的燃油宝都是为了业绩！
业绩！
业绩！
正常车的排气管都是黑的除非你没开过！
（这里不是diss燃油宝，而是鄙视非说你车问题很严重还擅自给你加上的这种丑恶行径）
26.私家车接单做顺风车途中出险保险公司不赔（和保险公司确认过）
27.去大型商场和酒店的地下停车场，一定要拍车位，虽然有些提供找车服务，但保不准找不找得到自助机呀
28.最耐脏的车身颜色是白色和灰色（还有棕色），而不是妈妈说的黑色！
4.829.两桶油油品中石化好那么一丢（4.10补充：此条不能概况全国，不稳存疑）30.公交车突然慢下来，踩一脚刹车没坏事31.新车是真皮座椅可以不用套座椅套啦32.织物座椅，除了座椅套这个选择，还可以直接上包真皮座椅。
不过价格相差三倍以上。
包真皮座椅确实感受好很多，而且有型。
33.驾驶和副驾驶常备抹布一块34.这条是忠告，千万，不要，让，鱼汤，洒在，车里。
如果不小心洒了，千万，不要让它，在车里过夜。
这边建议亲亲直接不要带鱼汤上车或者准备300块精洗哦。
35.后排座椅可以放倒的话真的很棒棒哦36.如果是普通上班族，夏天买遮阳挡什么的没什么用呢，你回到车里太阳早就撤了，太阳当空照时你也不在车里。
37.雨刮水这种，一大瓶自来水加两滴洗洁精就可以上路了（评论更正：防水垢用纯净水更好，冬天北方用防冻玻璃水更好）38.新车除味炭包这种，不如找个没虫有阳光的位置开窗散味来得实在，炭包吸了味还要放味哟
4.939.走长途容易困，某宝搜索“泰国爆珠糖”，薄荷味，一粒让你脑海浪打浪。
插播。
我哈了个哈哈哈！
我车170➕马力谁再说我动力不足！
嗯嗯嗯？？？？？
40.行车记录仪，一两年以后如果“坏”了，症状刚好是视频存储不了，换张监控级SD卡，几十块钱搞定，跟插U盘一样方便。
41.同等条件下，公交车和工程车不按规定车道行驶没有关系，而你有关系。
42.导航用的GPS暂时不支持实时定位隧道路段，请注意语音提示或者提前看好地图确认方向。
43.开长隧道特别省油，主要原因在于风阻的大大降低。
44.高速上的隧道路段，靠左行驶。
右边大多是工程车，跟车很慢、路面不良。
45.车轮子陷到沟里去了，自救方法（之一）是，在悬空的轮胎下垫石头和砖块增加与轮胎的摩擦力，然后一大脚油门（避免侧面摩擦）。
切忌直接大油门，轮胎侧面刮坏引发爆胎，拖车+一条新轮胎，够你受了。
46.（此条有误）47.停车场路面积水严重的话，会比较危险，无论是坡道还是平地，具体表现为制动困难。
48.加油站，自助加油的话，千万不要用油枪敲打油箱口。
49.高速（80+）行驶中，只打开后窗，驾驶员朋友的耳朵会放鞭炮。
50.后备箱放个桶有助于固定小物件位置，防止因急加速急刹车带来的滚动；桶里还可以放带水的东西，清理起来比较干净。
4.23好几天没更新了评论里有很多知友帮助对回答不准确或错误的地方做了补充和更正，让我也涨了姿势嘿嘿还有些人？？？
是体育馆来的杠精？？？
还建议我“非同行不要答题”。
所以我要回答“汽车行业有什么内幕”吗？
麻烦杠老师去上面的问题下杠，这个问题下不能留您了，债见了蟹蟹！
