说一个伤心的事。
1月份买的新车，现在刚开的热乎劲。
突然发现，驾照被扣了24分。
此时此刻，车在家里吃灰，心想如果晚几个月买就好了。
如果买车前发现被我扣了24分，心想就是随他去吧，反正老子没车，慢慢考。
所以现在，花着停车费，看着车贬值，就等抓紧时间考出来了。
为什么扣24分？
话说那日，我去车管所报名摩托车驾照，被告知我有一个强制措施。
WHAT!
?我一反应，我什么坏事，没做唯一做的就是两年前骑摩托车被抓到了。
赶紧去确认，发现，呃。。。
准驾不符未悬挂机动车牌24分！
重考科目一和三。
瞬间，心碎了！
明天28日，就要去车管所了，为期7天的科目一学习。
这就是发生在我身上买车后知道的事了！
（虽然不买车迟早也会知道！
）--------------------今天考过了科目三，放松了，轻松了，等待系统3-10天的消分。
这次长经验了，现在踏板电动车我再也不敢骑了，一年后再战D照！
科目一还好，记一记就行，96飘过~科目三，不确定因素太多，不过好歹第一把也过了。
谢谢点赞的朋友们！
记住！
一定不要骑无牌的摩托车，没考摩托车证也不要骑！
我们这里现在没有摩托车证，电动踏板都不让骑了。
千万珍惜你来之不易的驾照。
