轿车车底板低，冬天小猫崽太冷会爬进你车子的车头取暖，然后傻兮兮的出不来，困在里面。
就是它想当年还是个马路小萌新，难得准时下班，拧着钥匙蹦着去开车，靠近车子就听见断断续续低低呜呜的喵叫声，本人一心想着回家没多想，开门上车按引擎踩油门，走我！
～公司出口转弯就是个红绿灯，一出场就碰上红灯，不得不停车等候，然鹅低呜呜的喵叫声变成撕心裂肺的吼叫声，转头打量车子一圈，除了我这个活物啥都没，瞬间吓得冒冷汗以为自己出现幻听。
隔壁车道跟我车平行排列的车主小哥此时降下车窗，朝我抡起手臂强烈挥舞并且大叫，我在车里听不清他说啥，像在看默剧，不得不摇下车窗。
车窗一降，便听见他大吼：“你！
车！
里！
有！
猫！”
我“？？？？？？”
接着我俩就把车靠边停下，绕着我的车子检查了一圈，发现。。。。。
车头保险杆里真藏了一只猫！！！
小猫崽在里面瑟瑟发抖，全身毛都竖起来，但车胎跟车身间的缝不够大，我们没能把它捞出来。
下班高峰，车来车往，两人站在路边两脸懵逼。
养动物能力负值的我不得不找来帮手，我当时的经理，家里领养了四只猫的爱猫人士。
她一听我的情况就马上从公司蹦出来。
在我眼里她的出现就像天神降临，打救我这个弱小可怜无辜的小萌比。
经过一番讨论，小哥告辞，经理跟着我去修车厂找人开保险杠。
一路开车，一路传来小猫崽撕心裂肺的叫声，开得我那叫一个心颤颤。
好不容易到了修车厂，人家打烊了，想着小猫崽等不了一晚吖，我们就去拍人家的大铁门，幸好师傅还在里面。
没多久，就拆车把小猫救出来了。
小猫受惊过度有点凶狠，只好找了个纸箱把它封印，可问题来了，分不清这小猫是家养猫还是流浪汉，一时不知道咋办才好。
经理觉得不能放任它不管，然后我们就领着它去动物医院检查身体了。
这崽子一路超凶哒，差点把盒子都撞破看见医生瞬间老实，眼神闪躲，不敢直视在医院里看来一直好阔怜的狗子，不知道它现在还好不给小猫拍了张照，做寻主人启事但寻了几天没人认领，我的爱猫经理于心不忍，成了它的主人，它投身富贵人家，天天吃上等猫粮，头没大，身子越来越胖和变长，像极鸡毛掸子。。。。。。
后来经理跳槽了，我离职了，就再也没见过这小猫啦，不过看经理朋友圈，可以看出生活得很滋润～我至今都在怀疑这小猫是故意钻进我车里的。
