1、最重要的一点是心态要稳，无论什么情况下，这样可以有效减少车辆事故，别人喇叭BB你别慌张，路边有美女别激动，看好前面的路，小心开车；2、转弯之前一定要预先看后视镜，我的客户包括我自己就有一次没看后视镜，后面来个骑电动车的小伙子冲过来撞到车的情况，另外一个是如果在狭窄的地方转弯，也可以防止车身剐蹭到墙壁啥的；3、倒车要看后视镜和倒车影像，有些立体停车位很窄，注意不要把后视镜刮了，有些花坛边有点高，倒车太靠后了容易怼屁股；4、感应雷达BB时要关注，不要不当回事，曾经我就忽略雷达BB，结果怼上别人的车了；5、除非路上没什么车，否则定速巡航和自适应巡航真的很鸡肋，我在市区和高速基本没机会用到；6、全景天窗，大热天开了晒，买了基本没用过，无天窗的车身结构相比还更稳固；7、主动刹车安全系统和车道保持很有用，我的车有时候如果在没打转向灯的情况下，高速偏离车道了，方向盘会自动给个阻力进行调整，这点在关键时刻真的能救命；8、手头不宽裕的话，不要强行买豪车，车是消耗品，大多数情况下都只是个代步工具；9、油门刹车都要提前预判好、温柔点踩，停车等红灯挂空挡或P档，东西掉脚下了，要找安全地方停下来去捡，不然就和下面女司机一样了；广州一女司机开车加速撞向人群13人受伤10、7月14日心疼再补充一条：开车注意不要磕到马路牙子，提前看好路面的坑坑洼洼，绕开或者慢速通过，不然轮胎容易出现鼓包，今天洗完车磕到了一点点马路牙子，侧面鼓包了，查了下应该是轮胎内部帘线断了，换个新胎850没了。。
11、每次开车前检查轮胎表面是否有漏气、开裂、划伤、鼓包、胎面磨损过度等潜在危险，以免上路爆胎，引发事故，有胎压检测的可以看看有没哪个轮胎的气跑得比较快，如果有，进行检查更换处理；12、写给和我一样的白色车主，车辆不要长期在露天下，暴晒或雨水等容易造成漆面氧化，斑斑点点的，白色车看着很明显，而且洗车也会洗不干净；13、车不怎么用时最好盖上车衣，2个月至少蜡水洗一次车，3个月打一次蜡，车和人的身体一样，都需要爱惜保养；14、自己不撞到别人的车是本事，不让别人撞到自己需要更高的本事，前段时间我直行被横着出来的车撞了，尽管对方全责，但联系保险修车也浪费了不少自己的时间精力。
随时随地高度关注路况和预判撞车风险很重要，过路口要尽量慢呀。
