在拥有第一辆车之前，我已经拿了五年多驾照，即将期满换证了。
拿到驾照的五年多时间里，开车里程还没超过两千公里，也就偶尔开我爸的手动挡老车跑跑老家的山路，又或者是跟同学出门，偶尔摸一下。
五年多时间，离家在省会城市独自工作的我从没考虑过买车的事情。
直到今年跟老婆领证了，频繁回老婆家，出门打车，坐动车，出站再打车，来回奔波。
渐渐地心里开始酝酿起买车的想法。
在不断浏览着短视频和APP之后，拥有一辆自己小车的渴望像野草一样疯狂生长。
第一辆车，我决定买一辆二手车。
买车之前，我加了同城和附近城市的四五个二手车商，通过朋友圈的车源对比，网上的信息曝光，确定了这些车商的关系和市场价格。
然后确定了自己的预算，3万左右，自动挡，合资，年限在10年左右，空间大，省油，省心耐用，避开那些风险比较大的车子，比如科鲁兹。
最后选了11年的日产阳光自动挡带天窗，无钥匙启动。
小车空间蛮大，发动机很干爽，起步顺滑，高速120也不漂。
买了3个月，开了两千公里，停车一个月60，提车的时候做过保养，开得不多，一年一到两次小保养500吧，车险朋友那边走，一年两千多，用车成本算很低了。
自己换了车灯，装了记录仪，ETC，花了三四百块钱。
我觉得这台车蛮适合我现在的，先买辆二手的用着，磕了碰了也不心疼。
真要咬牙，十几二十万车能买得起，但是对我来讲没有太大的意义，适合自己就是最好的。
对于玩二手的人来说，可以用最少的钱，体验各种产品，转手的折价也足够低，而且还能物尽其用，这是我的想法。
