我来搞一波怒气回答呀我操啊！！！！
1高速上真的请开80码的二逼不要占着超车道啊我操啊！
要作死你自己去死啊！
别害人啊！
你以为你开80码安全啊？
其实尼玛在超车道这么慢更危险啊⚠️！！！
有时候跑着高速好好的突然前面一大堆车顺着往前看就是一个二逼挡着路右边又有一个货车啊！！
每次路过这种车我都要比指头啊我操啊！！
2高速上请尼玛不要乱丢烟头果皮矿泉水瓶子啊我操啊！
不管是高速还是哪里都不要乱丢啊我操啊！
你自己家里你会不会丢啊我操啊！
车里摆个垃圾袋会死啊！！
3高速上前面有突发情况请尼玛看看周围有没有车再决定让不让啊！！
不然就尼玛乖乖踩刹车好不好啊！！！
4大货车小轿车过马路人行道请尼玛不要乱按喇叭好不好啊我操啊！
别催啊！！！
遇见老人在前面最好不要按喇叭啊我操啊！
你着急赶路尼玛你就早点出门啊！
我操啊！
5早上下午晚高峰有小刮擦了尼玛请你赶紧照个相就把车开路边等交警好不好啊我操啊！
不要挡着路啊我操啊！
一两百块的小事故占着路吵架跟尼玛搞展览一样你是要死啊？
我操啊6碰见事故了请尼玛不要发朋友圈说今年本命年啊运气不好这些傻逼话好不好啊？？
身为一个司机起码的逻辑性和判断尼玛你要有啊！！！
很多时候该不该刹车该不该让道该不该做什么希望你心里有点逼数好嘛我操啊！
7路口绿灯起步特别是早高峰希望尼玛你别省那一点点油多踩点油门好不好啊我操啊！
每个人都过快一点红绿灯城市交通压力就小了啊我操啊！
8别每次堵车就发朋友圈抱怨政府不作为又堵车这些傻逼言论啊好不好啊！
堵车是城市发展带来的必要后果啊！
尼玛你不想堵车自己搬着被窝去大山里面住啊我操啊！
9路上遇到熟人希望你把车放在宽的地方再下来聊天好不好啊我操啊！
两台车并排在路上聊天你们是要死啊还是怎么样啊我操啊！
10国道上没有隔离带的时候请尼玛你变个近光灯啊我操啊！
尤其是加装了氙气灯还没有透镜的智障们啊！
每次会车我都感觉看见了太阳啊我操啊！
自己的灯光有多亮心里没有逼数的自己下车盯着看看就知道了啊我操啊啊啊！
11现在处理违章每个省都有自己的交警APP的啊我操啊！
登记好驾照和车牌就可以直接在手机上处理了的啊我操啊！
不用每次都跑到交警队去排队拿号像个智障一样的在窗口办理违章啊我操啊！
12车子的内后视镜上面不要挂佛珠啊手链啊这些智障小玩意儿啊我操啊！
影响视线不说关键是尼玛还有安全隐患啊我操啊！！
12车子里面不要放打火机和香水啊！
太阳出来晒爆炸了炸死你个龟孙啊！
我操啊！
134S店保养不是最坑人的啊我操啊！
每次你去保养只需要换机油就行了啊！
清洗油路这些智障的话你别信啊我操啊！
4万公里换刹车油6万公里换波箱油和防冻液你自己心里也有有点逼数啊我操啊！
别开了几年车还来问我波箱是什么啊我操啊！
14贵一点的车我没开过啊我操啊！
没钱买啊我操啊！
只知道这么多了啊我操啊！
想到什么再加上去啊我操啊！
15开车路上遇到不管什么问题记得第一时间报警啊我操啊！
身为纳税人报警是你最基本的权利啊我操啊！
一听到报警大家都会变得理智许多啊我操啊！
公路以上皆公平啊！
出警范围以内皆真理啊我操啊！
16又加上一条啊我操啊！
开车不要一直盯着前面看啊！
视觉会疲劳的啊！
我操啊！
没事多看两边后视镜啊我操啊！
你以为是害你啊你个笨蛋我操啊！
我是爱你啊龟孙！！！
我操啊！
