我应该是从大学的一本汽车杂志开始迷上汽车的，买车之前自认为也是“互联网大学”自学成才的“车辆工程博士”一样的人（其实并不）。
工作了大概三年后买了第一辆车开到现在。
首先说一下我这辆车的配置：某国产4门5座SUV，要比常见尺寸略小一些。
1.3T直喷增压发动机，干式双离合变速箱，后悬是双叉臂式悬挂。
没天窗、只有主驾侧有一键升窗，其他配置一概没有，前雾灯算是4S赠送的。
再说一下买车后用车这几年得出的感悟/后悔：1，后悔：小排量~~~~就是省油，哈哈哈。
买车的时候认为小排量直喷增压一定省油，开着车又觉得没怎么省，到现在和同事们的车一对比：就是省，但省不出多少，该俩礼拜一箱油还是俩礼拜一箱油。
一个月相差的油也装不满俩瓶子。
当初没必要为了油耗专门挑小排量的。
2，后悔：配置低。
当时买车就奔着三大件去了，尤其还是格特拉克的变速箱，死活不卖高配，就要这进口的变速箱。
但实际用起来，一些舒适性配置，比如座椅加热啊，座椅通风啊，自动大灯啊什么的，还是挺希望拥有的。
觉得自己当初就想拿钱买一台当代工业集大成的精品回来，却没想到也是买一台和自己朝夕相处的伙伴回来；只想着车的性能，却没考虑车的配置。
（TMD拓海的86再快也追不上叔叔的奔驰，我现在特别理解，叔叔的奔驰最起码冬暖夏凉很舒服。
）3，感悟：车要的不单纯只是油钱。
养车~~~~~简直无底洞，那水是真的深。
谁谁谁的爱车谁谁谁的爱车，什么是爱车？
车真的对于一个老爷们儿来说就像小情人儿一样。
当然，恋爱中的男人智商都低，什么插点烟器上节油啦，什么进气管旋转气流节油啦~~~~~旋转加进气速率？
四驱兄弟看多了吧？
旋风冲锋龙卷风吗？
所以我相信如果可以男人真的愿意无论价格将最好的东西给自己的爱车，只不过因为要面对生活。
4，感悟：车就是方便。
买车之后所有的距离都不是事儿。
想去哪就去哪。
之前有人说堵车还不如骑车快，停车麻烦还不如坐公交去。
咋说呢，我上下班天天堵车，我自带霉运plus属性（停车永远找不到停车位，路边停车必贴条，洗完车就下雨），车位及其难找。
但是开车就是方便啊，只要通过拥堵路段，那速度不是其他常规交通工具能追的上的。
停车位难找就认栽咯，花钱进停车场呗，总比路边停一次50块停车费来的好咯。
还不挤，就算是朋友多车坐满了~~~~我的车，你还能挤着司机不成？
而且再没有过拎着抱着东西走、等车的情况。
现在拿东西都不找袋子了，抱着扔车上就行。
