三年多海外兼职汽车美容。
大部分豪车的车主还是比较有素质的，他们不是看不起人，只是话少一些，按照预约记录的项目做就好了，进屋给你钥匙，告诉你几点的预约不需要多说。
比起一些较便宜的车的车主来说他们其实风度还是不错的；车这个东西就像是电脑手机。
你平时用的时候多注意保养，把没用的文件删一删，定期360杀杀毒清理清理缓存，他还能够运转的快一些。
你要只管下载东西不管卸载东西，那么ok啊再牛的发动机也有转不动的那一天；超跑豪车的车主遇到红绿灯时被过马路的路人观摩其实是一件很让人不好意思的事情，大部分豪车车主都是这样认为的；迈凯伦的车门挺不好开的；老款马丁的手刹新手很难拉，不是力气的原因，而是找不到点；大部分暴露在外面的发动机（仅有一层玻璃作为阻隔）表面都有液体的腐蚀痕迹，这是因为水滴在上面由于发动机过热蒸发水分后留在上面的其他物质；玛莎虽然是女人心中的最爱，但是但从质量来说应该是众多跑车中质量最差的一个；保时捷钥匙口在左边的原因是因为以前赛车比赛的内容是包括车手从跑道对侧跑到车中并打火这一环节的，钥匙扣在左边利于车手尽快打着车并开始赛车；宝马的操控确实很好，奔驰坐的是真舒服，奥迪的车灯真的很漂亮；劳斯莱斯虽然是让人走不动道愿意多看几眼的车，但是开起来由于较长的车头，在进入一些相对狭小的空间真的很难开（那毕竟是司机的事，再者说了开这车为什么去狭小空间）；肌肉车里还是买挑战者吧，至少样子低调不被喷，说起来你还能说你是有情怀；目前只能想到这么多，要是有人看的话后面想起什么在更新。
