其实买车这件事，纯看个人，有的人抱着“人家怎么设计我就怎么用”的心态，那就还好，但如果对车比较在意，一些小问题也会让自己非常别扭，而且每个人对每处细节的态度还不一样。
个人经历的车比较多，简单分享一些我能够想到的地方。
一、买车前1.有的人图新款，有的人图价格，新款上市之前，老款车肯定有优惠，看你选择哪种。
如果比较追求新款，或者是更高配置，那么老款突然打折，那一定留个心眼。
2.试驾要注意的细节。
4S店试驾的都是顶配车，中央屏幕这种肯定都是最大尺寸、分辨率最高的。
但如果你买的是中低配车，屏幕还在，但分辨率可能差的很远。
如果比较在意这些细节，还是会让人觉得心里别扭。
所以试驾完顶配车，自己所购配置的车，如果4S店有库存，最好也看一下实车，避免“买家秀和卖家秀”的差异。
3.有些细节配置，要留心。
在配置表里看配置，会觉得很丰富，但用起来可能不一定方便。
比如很多车内置的行车记录仪，像素可能很渣，最后还得单独配；比如USB接口，有些车型全车都配备的是TYPE-C接口，要是苹果手机什么的，还不支持；无线充电也是，华为的无线充电好像有协议，市面上大部分车的无线充电面板，华为手机都不能用，有充电的地方不能充电，也够让人腻味的。
二、买车中1.上牌费、出库费：这两项说来其实比较可笑，我买车，为什么我要强制被4S店委托上牌，为什么我要承担你4S店的停车出库费。
但没办法，传统车企的遗留症，先给你1万优惠，再收你3000上牌出库，相当于只优惠了7000，文字游戏而已。
但上牌和出库，很多都是可谈的，尤其是上牌，自己验车上牌，也就300多块钱，一般的4S店怎么也要1000，豪华品牌就更没谱了，三五千的都有。
虽说委托给4S店，验车上牌时会有一种VIP的感觉（到了检测场优先验车），但自己排队无非也就多一俩小时，和几百甚至上千的代理费相比……不过这个您自己权衡。
2.验车的时候，咱们自己也要仔细核对车上和证件上的车架号，有没有问题。
别觉得厂家都很严谨不会出错。
我一个朋友，2015年的福克斯，今年验车发现车架号有一位对不上，验车就是过不了！
因为验新车的时候，检测场对于新车也是马马虎虎，但验老车就不一样了，真到那时候，可就麻烦了！
能想到的就这些，日后逐渐补充。
