我长期建议一个家庭买一台车，不用多贵，有就行。
当然要负担的起。
坐标027，就这次疫情来说，有车比没车安全幸福很多，你提个三四十斤菜和五六十斤米从超市回家试试，有车了你可以一次买够一个月的生活用品和两周的菜，没车你就只能三四天出去一次（你家有板车的话那是另说）。
解封后，上下班，私家车应该比公交安全。
这有一个真实情况，解封后十天内，我身边有两个买车的，一个速腾一个思域，这是我知道的，然后更多的人准备学开车。
说点跟疫情无关的，我在一个回答下回复过，车不是必须品，车是必需品（好像那个回复把字写反了。。。
），单身一个人，有没车区别不大，打车滴滴专车公交地铁租车都比买车好，有家庭就不是了。
比如去医院，是的，但凡一个三甲，停车那真的很难，不过，你从医院打车回家就更难了。
湖北省妇幼，我们家小猪去年生的，从产检到小孩打疫苗，我有两次没陪同，一次是产检，一次是打疫苗，我媳妇都和我提到打车回家难，然后打疫苗那次没带婴儿车结果在医院就很麻烦。
这里面当然有媳妇埋怨我的意思，但情况属实。
027是一个气侯很有特点的城市，比非洲热，比东北冷，在这快两年的时间里，我们看过很多次在妇幼门口顶着太阳冒着雨的妈妈抱着baby，等另外一个大人打车，结果几十分钟没出租没滴滴没专车。
如上一段，一年中有那么四五次这样的情况，你买个车就值了。
另外一个，我觉得有时候我们是不是搞错了一个问题，不是我们每次出去都要开车啊。
比如，我们家去商圈看电影，就很少开车，天气允许的情况下，两夫妻骑个小电动比开车有情调。
比如去汉口站，我从来就是停在地铁口，然后地铁过去。
