1.有车前，对着各种性能车流口水、各种参数，各种配置，各种比较耳熟能详。
但是真能上手的还是科鲁兹。
一台科鲁兹带给我的欢乐，远远比屏幕上的911，RS8带给我的欢乐强烈一万倍。
2.后来换了台性能好一点的车，考虑过各种改装加装，前后折腾了很多时间精力去权衡对比，也花了还有人民币。
但实际上工作很忙生活很累，当初设想的各种提升，实际上用过几次之后也就那么回事儿。
3.再后来换了一台典型的经济耐操车，各项性能均满足，吃粗粮耐操好养。
车就是个代步工具而已，省心省时省力就行了，不用的时候扔一边不用管，要用的时候随时能用。
所谓各种性能：百秒值，音响，平顺性，操控感等等。
平心而论带来的便利是否值你为它花费的时间精力和人民币？
这个就要见仁见智了。
你说百秒值，百秒值能有8秒左右就足够了。
超车首先要考虑的是安全余量，靠的是观察和预判，不是什么提速性能。
你说音响，你在车上欣赏音乐的需求真的那么强吗？
胎噪隔音导航声不会打扰吗？
在卧室听不香吗？
你说平顺性，操控感，肯定是有好有差，好一点就愿意买单吗？
我坚信很多很多需求并不是人的必要需求，只是商家制造出来的需求。
反正这几年我消费越来越佛系了。
