2019年6月19日提的车---荣威I5自豪版。
买车前因为开了一段时间领导的迈腾，发现有车是真的方便，就萌生了买车的想法。
买车前一个月网上查看了好多，因为一直打算是十万的预算，主要看的是POLO，还看了艾泽瑞5，最后在618的时候看到淘宝上荣威有活动，就留了个电话。
买了车以后我发现：1.买车需要的价格和所谓的指导价完全不是一回事，预算十万内的话，只能买裸车价7万左右的车，毕竟什么购置税啊，保险啊，贷款需要的金融服务费啊，贷款利息啊之类的东西很坑爹的。
2.买车还是要多看几家店，一方面是比价格，一方面是看服务，同样的价格肯定要选服务好的一家店，如果价格差距在自己承受范围内，也要选服务好的一家店。
我因为是第一次买车，就一个人在网上瞎看了点东西，第一次去4S店就把首付交了，没去过第二家4S店，结果这店服务是真的差。
3.买车可以听有车朋友的建议，但没必要完全听，每个人的喜好和要求都不一样的。
身边有现代车的朋友告诉我韩国车各种好，国产和日本车都是垃圾。
身边有本田车的朋友告诉我，日本车是真的好，韩国车和国产车都是垃圾。
身边有德国车的朋友告诉我，日韩车和国产车都是垃圾。
最后我买了国产车。
4.如果和我一样经济不是很宽裕，同等价位下，国产车配置一定是高于合资车的。
当然，有钱还是买更好的车吧，毕竟好车不仅面子上得到了满足，开车的体验上也是极好的。
5.买车前觉得有车了想去哪就能去哪，买车后发现去哪都得花钱啊，以前可能一个星期出去一次，打车来回100块，有车以后一个星期出去三次，一次邮费40元，算下来一个星期的花费还要多得多，哈哈。
6.有车的幸福感不是金钱可以衡量的，夏天不用日晒，冬天不用冻着，下雨天也可以不把鞋打湿了。
想走就走，有想见的人也可以随时去见面，在狭小的空间里更容易关系进一步。
7.我看网上都建议不要买顶配，但其实有时候真有必要买顶配，有的功能还是很能提升逼格的，比如电动座椅，座椅加热，电动折叠后视镜，中控智能系统，360度镜像等等，这些东西都可以后加，但有时后装的价格都高于当初的差价了。
8.我没车前过马路都是有斑马线就斑马线，有天桥走天桥，有红灯等红灯，开车以后很怕遇见乱穿马路的人，有时在国道上开，突然就出来一个人很吓人的。
9.一分钱一分货，几万块的车就不要想有十多万二十多万的配置和体验了。
买车前开过十多万名爵和二十多万的迈腾，提车那一刻开自己的车感觉真的好LOW，不过后来就想开了，毕竟就这点钱，要什么自行车。
10.关于油耗，我这车官方说是市区7.7L/100KM，郊区4.4L/100KM，我开了430公里了，车上显示8.2L/100KM，还可以吧，提车后加了292块的油，目前显示还能跑160公里，算下来差不多五毛吧。
最后吐槽一下我买车的这家荣威4S店，服务真的是垃圾，去了两次，待了六个小时，连一杯水都没有，说好的送车膜，贴好了以后车内到处是脚印，车门上到处是水渍，送了一个行车记录仪，还得我自己去找售后安装，然后记录仪和车型不匹配，挂在镜子上正常拍摄角度的话充电口被挡住了，没法充电，并且还不送内存卡，得自己去买。
说的送脚垫，提车快一个月了都还没到手。
说好的包上牌，结果还是我自己去的，第一次去他们忘记提醒我办暂住证了，只能打到回府。
还有贷款这事，荣威好车E贷三年贷款利率是3.99%，看上去很低，但加上手续费，算下来比马爸爸借呗的利息还高。
我保险也是贷款的，5200一年，先是告诉我保险的利息先收取，389块我直接付了，后来我发现我还款里面还包含了利息，问那坑爹的销售，又告诉我付的389块是手续费，艹了，这样算下来我贷5200一年利息800了，还不如找马爸爸借呗借呢。
·························································分割一下······················································2019.8.26再来更新一下，今天是买车以后的第67天。
11.有车以后貌似朋友同事之间的关系都要好一点了，因为我工作的地方有点偏僻，交通不便，出门都得预约滴滴，自从有了车，快递到了有人叫我帮忙取一下，下了班食堂饭菜不好吃也有人约我出去开个小灶，烟没了也叫我帮忙出去买，剪头发、吃宵夜等都有人叫我。
曾经只是点头之交的关系，现在变得似乎还可以交谈两句，我也不知道这是好是坏。
12.有车以后一旦想浪，那可真是说走就走，但钱包也是说瘪就瘪，刚提车一个月我就加了1200的油费，跑了2000公里，直接把磨合期过渡了。
13.去不熟悉的地方一定得开导航啊，一定得听导航提示啊，特别是有些地方的限速提示。
我跑了一个小长途，单程300公里，来回各吃一次超速违章，我万万没想到的是高速居然还真的有限速80码的，从罚单上看，我时速92码，超速大于百分之十，罚款100扣3分，哎，欲哭无泪。
14.汽车上有好多功能除了看上去貌似有用以外，实际真没太大用处。
列如我车上的10寸的中控大屏，是可以车机互联，但不知道是我手机问题还是什么，反正连接很容易断开，不好用，平时也就是听听广播或者蓝牙听歌，可这些功能根本用不上10寸中控大屏啊。
还有就是天窗，额，天气热了得关（要开空调），天气冷了也得关（还是得开空调），晴空万里得关（太晒），下雨天更得关（不关容易湿身），速度快得关(噪音太大），速度慢到是可以开一开（50码以内，还得看天气情况），天窗除了让车看上去配置显得好一点以外，似乎用处真的很小。
PS：淘宝上居然有卖假天窗的，销量还可以，很多人买去装逼用，理由是有了天窗就可以让低配车型变成高配车型，哈哈，我有点想不明白。
15.自动驻车这个功能真的很好用，等红灯的时候可以解放右脚。
但我车这个不太智能，倒车的时候不会自动关闭，就是倒车还得踩下油门，挺危险的。
16.就在前几天，我终于收到了4S店寄来的脚垫和更换的行车记录仪。
首先，这脚垫是真的垃圾，淘宝上20块钱不到的那种，看上去就很LOW，于是我自己在淘宝上重新买了一个全包围的丝圈脚垫。
其次，开始给4S店说了行车记录仪不匹配，需要更换一个款式，就是不要替代后视镜的那种，结果在我把原来的记录仪寄回去一个月以后，它又给我寄过来一个一模一样的（淘宝上卖30大洋），内心一万只草泥马路过，问它，它说店里只有这样的，可在我寄回去原来那个的时候它的回答是可以换个另外的款，唉，事已至此，算了，等发了工资自己买个好一点的吧。
