感谢大家的认可。
再完善一点点。。
上车记住第一件事情是系好安全带！！
一定要系安全带！
这个是两年前我出事故的时候车子损伤的情况当时我系了安全带，气囊都弹出来了。
只有手被气囊的气体烫破点皮。
撞我的驾驶员没系安全带，肋骨都断了几根。
车子损伤还没我严重。
安全行驶最重要https://www.zhihu.com/video/1093148172255322112遇到事故，千万不要慌张。
有条件的最好装个行车记录仪。
碰擦之类的小事故请略过有人伤的情况下。
第一，打电话报警，报告事件地点，人员受伤情况。
告知需不需要消防和救护车。
然后拨打保险公司电话，告知情况第二，在不懂得急救知识的情况下，不要轻举妄动，尤其是事故对方的伤员。
毕竟现在出警很迅速。
第三，不要乱发善心垫医药费之类的。
后期会比较麻烦，尤其是撞了违章的电瓶车之类的。
第四，在车险齐全的情况下，所有事情都交给保险公司的人处理吧。
维修以4儿子店为主，不要相信保险员介绍的修车厂，不要贪便宜，除非你是老油子，能抓住把柄，这还能讹修车厂一笔钱（手动狗头）第五，不要贸然的认领全责。
最好是留下白纸黑字的东西再领全责，杜绝后患。
人心有时候蛮可怕的。
道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪综合感受，还是商务车开着舒服https://www.zhihu.com/video/1093152664401055744—分割线—以下原回答驾龄14年。
近三年行驶里程30W+轿车，商务车，SUV都开过。
一点小小的忠告吧。
1.ETC很好用2.蓝牙电话很实用3.开车不要玩手机4.注意力集中5.车开的越久，上路越怂。
平稳才是王道6.学会礼让。
尤其是11路，00路。
他们闯红灯，过去了，先走一步。
没过去，先走一步。
切记不要斗气别车，碰见老油子，玩到你怀疑人生。
7.三者一定要买最高。
正常情况下，交强险，三者险和车损险，不计免赔。
8.定期保养，定期检查轮胎。
小划痕忽略，洗车佛系随缘9.视线不好的时候，放慢速度。
省国道会车学会打灯。
10.一分钱一分货11.买车在条件允许的情况下，优先考虑稳定性，其次舒适性。
毕竟换个玻璃水很简单12.弹气囊的地方不要包裹乱七八糟的东西，不然气囊出来的时候那感觉。。。
答主亲身体会13.停车费比罚单便宜，红灯亮了怂在路中间总比扣分强，毕竟分很珍贵，很贵14.老婆和车恕不外借15.车震最重要的是玻璃或者天窗要迓个缝，太多血泪教训不详细描述了。
其实商务车蛮好用的。
（手动狗头）16.不用太在意品牌，适合自己的才是最好的。
一件贵的东西，使用频率高的情况下，就很便宜17.很多论坛上面都是水贴，看看就好，别当真。
18.同一部车，不同的人开，油耗也不同。
养成良好的习惯。
19.该快的时候要快，该慢的时候要慢，不要犹豫。
20.高速上！！！！
一定要观察左右再变道！！！！
先看在变远离大车！！！！
尤其下雨天！！！
困了累了，就近找服务区休息，千万不要疲劳驾驶！！！！
千万不要！！！！
