买了新车后不要马上就使用，有些准备工作是必须要在使用前做的。
1.车漆开蜡。
汽车生产厂家为保护汽车的漆面在运输过程中不受损坏在每一辆商品车上喷了一层运输保护蜡，车到经销商处后商家通常只将展示车的保护蜡清除掉，而客户买到的车需要自己在外面的汽车美容店或在买车处亲自监视开蜡。
需要注意的是在开蜡的过程中最好不要使用煤油作为开蜡液，这样会对汽车油漆产生细微的伤害。
专业汽车美容店都备有为新车除蜡使用的环保型开蜡水，对汽车油漆不会产生影响，所以车主在购买到新车后一定要在规范的汽车美容店进行开蜡工作。
2.车漆的保护。
新车开蜡后汽车的油漆就暴露在空气中，这样一来就开始受到诸如酸雨、阳光、氧化等侵蚀，如不及时进行保护，时间长了汽车漆面就会暗淡甚至损坏，所以新车在清除完运输蜡后就要进行一次上保护蜡的工作，保护蜡的作用除保护车漆外还有光亮漆面的作用。
车主们一般都知道给汽车打蜡，但对于怎样科学地打蜡却不一定都很清楚。
车蜡通常分为两种，一为新车蜡，二为保护蜡。
车主刚买到的新车应首先使用保护蜡，它有很强的抗腐蚀、抗氧化功能，使用一次可维持接近一年之久。
在平时的洗车后则可以使用新车蜡，给汽车漆面进行持续的保护。
打蜡过程一定要使用专业的打蜡机涂抹，这样才可以均匀深入地将车蜡分布到汽车油漆的每一部分。
3.饰的保护。
汽车的内饰多为皮革、化纤和发泡PVC材料综合组成。
新车的内饰在汽车的运输过程中会变得很脏，首先应该进行的是清洗工作，但清洗内饰不能象洗车一样用水冲，而应该用柔软的毛巾搭配专用的清洗液擦拭。
擦拭干净以后要分别对内饰中不同的材料使用不同的保护剂，比如皮革和发泡PVC部分通常使用树脂型皮革上光保护剂，化纤部分则使用普通的内饰保护剂。
车主在首次的清洗保护之后最好自己购买一些内饰的保护剂放在车上以备随时使用，这样不仅可以避免以后的汽车内饰美容过程中遇到伪劣产品，亲自动手还可节约不少支出。
4.机械部分的检查。
这是购买新车最重要的一个环节，具体做法是：（1）.检查发动机、变速器、转向助力器、差速器的的油面高度以及冷却液、制动液等是否符合规定要求。
（2）.检查全车各部分是否有漏水、漏油、漏气及漏电现象。
（3）.检查汽车各部分的紧故情况，特别是转向、制动、传动等部分以及悬架部分的连接件。
（4）.检查全车的电气系统是否工作正常。
（5）.检查发动机在运行过程中是否有异响，运转是否平稳。
（6）.检查制动系统工作是否正常，ABS在紧急刹车时是否起作用。
