买车之前想的是以后买了车可以想去哪去哪，买完车发现是这样的：场景一：早晨出门上班，发现有乱停车的把你车堵了出不去，你打114挪车，114告诉你查不到对方车辆电话，你打交警，交警说小区里不归他们管，物业说你打114，你最后没办法，只好骑自行车出门了。
场景二：开车去商场，快到的时候发现堵车了，一看前面，都是排队进商场停车场的车，那你聪明点把车开到离商场远一点的地方停下，然后解锁个共享单车骑到你要去的那个商场，心想还不如打车来呢。
场景三：节假日开车出游，限速120的高速，很多车都是60迈在行走，三条车道，最右边的车道是最快的，你超过这些龟速车一看对方司机，有打电话的，有低头玩手机的。
快到了你要玩的地方了，发现已经堵了，还没下匝道就要排很长队，进景区找停车位比在商场还难……场景四：节假日回程，高速上隔一段就堵半天，尽是追尾事故，后来要不是车距保持的足够，你也差点追尾，因为总有车突然减速下匝道，而且是从左边道横穿到右车道。
场景五：晚上到家了，发现小区里自己的车位又被别人占了，还是一顿折腾……场景六：开车去加油站加油，加油工到你排气管一摸一手黑，然后，说：哥你看你这车积炭严重，得加燃油宝啊，我们这就有，50一小瓶……场景七：你开车去4S店保养，工作人员说，哥，咱得清洗节气门，清洗……一大堆保养手册上没有写的项目，花了一大堆钱。
场景八：走在城里的支路上，电动车、老年代步车，时不时的就跑到机动车道上来，你的注意力要高度集中场景九：走在环路上，你想变道下匝道，很守规矩的打转向灯准备变道，结果后面的车看到你打灯马上加速顶上来，你半天都没变过去，你终于理解了为什么很多司机变道不打灯了。
场景十：同样走在环路上，你看到有从砸道上到主路来的车，你很礼貌的减速礼让，结果对方龟速的上来，龟速的挡在你前面，比主路上的车流慢了快一倍，也丝毫没有提速的意思，你终于明白了为什么很多司机看到打灯变线的就加速顶上去了。
场景十一：你吸取教训去到一个停车位很充足的商场，发现很多车斜着停车，要么就是一辆车占了俩车位，你找了半天终于找到一个空位置停好了车，看着那些不按停车线停的车，你已经没什么感觉了……场景十二：你出门能骑自行车去的、能坐地铁去的、能打车去的，基本都不会开车了！
