作为一个也买了两次车，驾龄8年的90后来谈谈：1.看似性价比越高的车，有时候往往越坑。
2.店内强制保险是可以少买一些险种的，这个需要谈，我第一次全买了，第二次买的时候就只买了三者，车损和不计免赔。
3.送的东西基本没用，除了车膜。
脚垫一般奇丑无比，后期都会扔掉或咸鱼处理。
4.店里送的保养只有基础保养，最次的东西，要升级就加钱，往往都会加。
5.汽车销售大多不懂车，一问三不知。
6.销售越热情，表示车越不咋地，真正口碑好的车的销售都是牛逼的不行。
当然不管卖什么，貌似都符合这个定理，虽不绝对，但一定符合大部分情况。
7.新车车漆特别耐脏，之后越来越容易脏。
8.花里胡哨的配置肯定用不超过半年，基本就不会再碰了，最常用的配置永远是：Autohold/Brakehold，定速巡航，蓝牙。
9.买之前可能觉得传动系统匹配，好不好开不那么重要，豪华舒适气派就行，天天开的时候发现，难开的车真的让人恶心。
10.加什么标号油都是玄学，瞎折腾还不如按厂家要求来。
11.买之前觉得动力强不强的无所谓，反正市区又飞不起来。
买了以后发现一个动力差或者调教奇葩的车，让你在堵车的时候会被各种加塞。
12.天窗是一个基本不会用到的配置。
13.很多人其实没必要买车损险，因为一年到头做一两次漆和钣金，比买一年车损险要便宜的多，甚至很多人不用每次修车，小剐蹭攒着以后一次性弄，能省很多钱。
14.盲区超车要谨慎，撞了人真的贼麻烦，而且保险并不是全赔。
15.加油站为了卖你燃油宝等东西所说的关于你车不好的话一个标点符号都不要信。
16.正规民营油站与两桶油的油品其实没有差别，都是一个地方买的（工作关系有过调查），反而两桶油有很多油站的油反而不经烧。
17.龟速滑行并不省油，起步快并不一定费油。
18.工信部油耗扯淡程度跟国足世界杯夺冠差不多。
油耗是玄学，跟驾驶习惯和路况关系密切，大部分情况下不要武断的觉得是油品、车本身等原因，其实80%的情况是因为这段时间你堵车多。
19.如果不是做生意的或者领导，仅仅家用，掏空口袋买贵的车除了让你负担更重每天亏更多的钱，没有任何意义。
而大空间的车除了让你觉得不那么压抑之外，也并不能让你多坐一个人。
20.单身或三口之家买大车，后排99%的时间是闲置的。
21.开车堵车的时候可能觉得麻烦还不如不开车，但是一旦不开车了，你发现还是开车舒服。
22.龟速还要并排挡路的人是真的可恶。
23.系好安全带比什么都重要。
24.发生了事故，双闪下车拍照挪车报警叫保险就行，争论谁对谁错没有任何意义，阻碍交通非常危险且不道德。
25.你以为开一辆豪华品牌车很拉风，其实99%情况下并没有人看你，因为遍地都是比你更豪的。。。
欢迎补充。。。
