补这段时间一直有雨这辆二手车让我没那么狼狈还记得刚步入社会时下大雨骑电动车摔倒了的情景穿着雨衣雨衣的帽檐遮视线只能把帽子尽量往后戴雨水打在脸上眯着眼还想骑快点少淋点雨结果摔的很惨有车之后好像没被雨淋过了原答案养车没那么贵当然，我是县城，四万多快买了台二手大众。
说一下我的养车成本，每年油加保险，在隔壁市被贴过两次罚单，因为不是本地车牌，罚一百，不扣分。
停车费没有的，都是路边，当然是小路，不会贴条的那种，商场地下停车场消费满三十免费停俩小时，平常停我们家楼下，上班停公司门口，我们公司比较偏僻，随便停，我有段时间都停主干道上的，有次市里领导来视察要走那条路，交警差点把我车拖走，我们公司领导在群里喊谁的车被拖了，我赶紧跑出去，大爷说刚走半分钟，赶紧追，跑到路口一看，刚好在等红绿灯，还有好几十秒，我追上去赔了笑脸，连说抱歉，也没有任何处罚，车子还我了，甚至烟都没抽我一支。
保养去朋友那，二手大众，机油好像一百多，我忘了，机滤十五，空滤十五，换过一次汽滤，四十，然后随便收点工时费，我一般买包槟榔，在他店里发。
洗车我一般自己洗，在他店里。
我现在养车成本最大的就是保险，一年三千多，油钱每月两三百，保养一年两次，五百足够，维修的话，大众是真皮实，车买了三年就花了一两千的维修费用，一个转向机好像，三百多吧，还有就是玻璃升降器，花了几百块钱，还有一次从雪上过，雪被冻的邦邦硬，水箱干漏了，水箱也便宜，两三百吧大概。
关于违章的成本，就不说了成本就是几顿饭钱，反正不开车也是要日常维护关系的。
