前后一共买过三辆车的人来怒答一波。
买车前，一直觉得车会是种负担，因为一般利用率再高的人，基本上每天车有90%的时间是处于静止状态的。
这么一想，性价比瞬间感觉好低。
直到某个暴雨天，水漫过了正在维修的路面，带着浑浊不清的淤泥开始灌到球鞋里的时候，就在那一瞬间，望着马路上飞驰而过的汽车，第一次有了想要买车的冲动。
也是从那次以后，再也没有因为暴雨而烦恼过了。
很多人会说，可以打车呀。
其实建议来早晚高峰的魔都街头试试，打不打的到车不是钱的问题，是命了。
买车前，从来没有关心过老破小停车难的问题。
买车后，恨不得马上搬去住新房子，因为每天下班回家都要分秒必争，和打仗一样，眼观六路，耳听八方，时刻准备见缝插针。
也一直幻想所有绿化都能铲掉用来作停车位。
买车前，看着网上各位前辈厮杀的价格，觉得自己也能像他们一样轻松如愿以偿。
真的等到了谈判的时候，会觉得自己在销售面前表现的像个拙劣的菜鸟一样，无论换了多少家店、前后接触了多少个不同的小哥哥、小姐姐，发现价格远没有达到所谓的“心理预期”。
只好自我安慰，被宰一刀。
买车前，觉得修车应该是件很贵的事。
直到用车几年后，才发觉其实很多事情都可以走保险（或者是薅保险销售送的羊毛）解决，亦或是在保修期内找4S店免费更换和索赔。
基本没有自己掏过口袋。
买车前，觉得手动挡和自动挡无所谓，反正自己都能熟练驾驭。
但等真的遇上早晚高峰，尤其是在高架斜坡上走走停停之时，生理疲劳的反馈，时时刻刻都在提醒自己为什么当初要省那一万块钱。
买车前，觉得车辆配置够用就行。
实际用车一段时间后，才会后悔为什么没有上更高配。
更何况外面改装随便一算，比直接买高配更贵。
卖车前，觉得喷漆多少没关系，只要看上去内、外观新就行。
卖车后，才知道A柱不要随便动原漆，因为很可能被车商怀疑是大修过而被压价。
