说起来在意大利开过试过不少车了，说我最喜欢哪一款有点难说，毕竟每个车都有自己的个性，但是说最讨厌的哪款车一定是菲亚特500L！
蝉联多年JDpower质量最差车榜首，意大利租车行最爱，空间利用率极低这三点是我对这台车的印象。
以至于因为这款车我对所有意大利车都非常排斥！
不过这些年来以为意大利车险价格昂贵，一直也没有自己的车，所以评测每一款车的时候都会有种局外人的感觉，缺少一些归属感。
直到前些天，终于有了第一台车——菲亚特500L。。。
说来也巧，这台车是租车行长租，而此时租车行只有这一款车。
没错就是我最讨厌的一款车。
自己的车和短租的车确实不一样，首先给车上放瓶装水终于不是一瓶一瓶的放了，而是一下放一件进去。
然后给原厂钥匙扣拆下来，自作聪明的把车钥匙和家钥匙拴在一起，下楼插钥匙点火起步，一阵钥匙们敲打中控台的哗啦哗啦～声传来。
哦怪不得大家都给车钥匙单独配一个钥匙链。。
然后就是油耗，之前总说谁油耗高谁油耗低，总觉得这个事很敏感，但其实自己有了车之后，油耗只要不差太多，真不是什么大问题，没油了就去加，也很少关注平均油耗这件事了。
之后就是每天停车，我家没有车库，所以停车通常都是停在路边。
每天回家:哪有车位！
我车该停哪呀？？
第二天早上:诶我昨天停哪了？？
最后一点就是即使我再怎么不喜欢这个车，之前甚至觉得这个破车怎么会有人开！
但真的变成自己的时候，你会慢慢的发现他的好。
因为评测试驾是一个挑毛病的过程，而真正车变成自己的时候，会被放大的一定是他感动你的地方
