1、买车前20公里一听就很远，现在说去20公里，心里想着还行，开个车的事情！
2、买车前想着车里放多少多少东西，得怎么装饰，买车后，什么花里胡哨的玩意都不弄，就放了一个小装饰，什么车贴、平安符、香水之类的通通都没有。
3、买车前觉得，车得好好爱护，经常得洗车之类的，现在一两个月洗一次车，买了车衣，到现在还没拆，在角落里！
4、座椅套这些玩意真心没必要装，因为怕各种坐车的弄脏座椅之类的装了一次，装上去不久又拆了，不安全还难看。
5、开车是真的累，我是一个不爱睡午觉的人，但是开长途是真的困的不行，每次开长途，必备红牛，虽然不知道效果如何，但确实提神！
6、自从开车后，才知道，小车司机才是中国最遵守交通规则的一群人，电瓶车、代步车、货运司机能都是让你害怕的存在！
7、车前放着自己手机号码还是很重要的，如果你的车挡道别人，别人有急事可以直接打电话让你挪车，不然情急之下，鬼知道对方会做什么事情，有些人担心被抄号码，打骚扰电话，想太多了，十几万的车，别人都懒得抄！
8、开车心态很重要，别人乱超车，或者乱开，乱加塞，你让让就是了，没必要怄气，反正夜路走多了总会遇到鬼的！
9、超速不可怕，可怕的是开车慢腾腾的，前面明显空那么多，但是就是开了慢，超速过去一看，不是玩手机就是打电话，命真大！
10、后备箱里放个收纳盒还是很有必要的，可以放好多东西，而不是情急之下什么东西都乱塞在后备箱里！
更新看到大家的评论，非常感谢，不过我有一些观点确实不是正确，尤其是第六条，我理解的都是渣土车、水泥车的那种，普通的大货司机还是非常不错的，不过电瓶车，真的无力吐槽。
昨天被电瓶车给蹭了，我在虚线处准备掉头，突然后面一个送外卖的准备横跨马路到对面去了，而且还拿着手机，都不看路的，突然冒出来，吓我一跳，幸好我车速慢，不然就卷到我车下了，下来看了一下，问题不是很大，就我车门被蹭了两处漆，其中一个有点凹，准备买车贴贴上去。
至于处理，也没报警，双方都没什么大问题，就都直接走了
