一、原配轮胎就好吗？
配套轮胎的来龙去脉1、同款车，高中低配，配套的轮胎都有不同；2、即使是同一配置的车，也有多家轮胎企业提供配套轮胎（一般至少三家），配套份额也有比较大的差别；3、给汽车生产商配套的轮胎，汽车生产商有指定的规格型号，有比较详细的技术参数要求；无论是哪家轮胎企业，汽车生产商认定合格才能使用；4、入选的轮胎生产商，在轮胎发往汽车生商商之前，需按合同产品性能参数要求，对轮胎进行严格的检测（如果被汽车生产商检测不合格，赔偿是吓人的）；5、检测合格的发给汽车生产商，这个检测合格率，不同的轮胎生产商差异很大；不合格的轮胎（行业叫OEOff或Offtake，简单的说就是汽车生产商不要的轮胎）怎么处理？
肯定不会销毁，那就卖到维修市场。
6、所以大家在市场上购买的配套轮胎，绝大部分是未达到汽车生产商标准的产品；你在维修市场上买到的可能是未达到汽车生产商技术标准的产品，并且还是高价，你乐意接受吗？
7、而在市场上，由于国内消费者对轮胎不了解，缺乏专业知识，很大部分人认为原配的轮胎就是好，因此原配胎对于各轮胎生产商来说，一方面可以扩大品牌宣传，拉动维修市场消费，二，还可以把出售价格定得更高（高于同类型的产品），赚取更大的销量与利润；8、轮胎生产商大势宣传，教导消费者原配胎多神奇，强化原配胎概念，误导消费者采购原配套胎；9、目前原配胎市场，由于汽车生产商不停的压缩采购价（原本配套价就远低于维修市场的价格；每年对轮胎生产商还有降价的目标要求），还有比较严格的轮胎性能技术参数要求，欠款又大，帐期又长，传统的外资轮胎品牌配套大户，也在逐渐压缩原配胎市场，或少配或不配，现在国内品牌进入原配胎市场越来越多了；10、还有部分轮胎厂商，配套某款车型份额特别少，或因品质等其他问题，被踢出局了，消费者不可能知道这些消息，而这些轮胎生产商却一直在宣传，没有人考证其真实性；11、再看看轮胎的生产制造过程
轮胎在硫化之前，其实长得都一样；我们在市场上看到不同长相的轮胎，是因为硫化时，放入了不同模具里而已；消费建议：1、如果你一定要买原配的品牌，我建议你买他们家不配套的花纹或子（副）品牌产品；2、建议购买与原配品牌相同档次，却没有配套这款车的其他品牌商的产品；通常其他品牌没有配套，他们想在维修市场抢占这款车的用户，肯定会在产品品质和价格上都要具有一定的优势，你想啊，如果想挖别人的墙角，你总得有点东西拿得出手吧；3、如果你不是一次只购买一条胎(因为更换轮胎至少要保证同驱动轴尽可能一样)，购买建议：同档次没有配套该车型的其他生产商的品牌≥原配品牌其他花纹（或其工厂子品牌的产品）≥配套品牌同花纹产品（仅限更换一条胎）二、在某东某虎购买轮胎品质怎么样？
自己东家（全球前10轮胎品牌）与东哥，虎妞都有合作我简单客观聊聊东哥与虎妞的轮胎：1、东哥和虎妞轮胎货源主要渠道：A生产品牌商直接采购；B从分仓所在地经销商;C炒货商；D自己找生产商贴牌；E其他渠道东哥平台上还有很多商户和轮胎生产商自设店铺（你就认为他们跟某宝一样）；本内容仅介绍东哥自营的货源目前这些渠道采购占比各有多少，并不清楚。
2、各类渠道货源简单说明：A从轮胎生产品牌商直接采购--轮胎生产商提供如下几种货源：1）市场淘汰的花纹（或销量少的品类）；2）专门对应电商的花纹或品类（一方面与传统渠道区分；二释放产能；三担心影响传统渠道市场价格；四东哥与虎妞量大，采购价要求低，生产商只能用『特别产品』对应）；3）汽车原装配套产品（国人对轮胎缺乏专业知识，大多数消费者认为原装的就是好）；4）生产商副品牌；5）牛*品牌爆款（平台为了提高流量）；B分仓所在地经销商--大部分生商品牌商对于东哥与虎妞仅授权部分产品或区域，该品牌其他产品采购就需要另谋出路，而对于大多数经销商来说有目标压力，再加上采购便捷、物流成本、帐期、价格优势等，合作自然产生；C炒货商--炒货商自己的采购渠道本身就比较混杂，货源品质存在部分隐患，平台采购主要看价格，鱼目是否能混珠，那就不知道了；D东哥和虎妞有指定轮胎生产商生产某类或某品牌产品独家销售（或叫贴牌）；E其他渠道就不细侃了。
3、目前东哥和虎妞在线上销售具有举足轻重的地位，另外线下门店扩张（东哥有『东哥车友会』虎妞有『虎妞养车』），线上线下融合，的确对于轮胎生产商来说，是不可忽略的合作伙伴；店大欺厂自然规律，不断压缩的采购价，生产商也要挣钱，也就一分钱对应一分货了（这个你懂的）；4、东哥和虎妞早年出售的都是大品牌的配套轮胎，价格紧贴采购成本价（有的产品甚至亏钱），跑马圈地那是必须的，吸引消费者（这也是电商的基本路子），但现在过了烧钱的阶段，整套餐，捆绑销售；价格优势是否明显，得自己会算帐了（电商的套路，把对手干死，就得收割）5、东哥和虎妞通过线上APP，线下门店拥有大量用户信息（包括消费者/经销商/轮胎门店等等），这才是平台的核心，这些数据对于生产商来说，非常重要；用这些数据，已经在改变传统的轮胎流通方式。
6、有人会问：东哥和虎妞轮胎是正品吗？
当然是！
东哥和虎妞都不生产轮胎，都是轮胎生产商出来的货；但此正品是否等于彼正品，那就得问问轮胎生产商了。
7、其实最简单的判断是：同品牌同样的产品，东哥和虎妞与实体门店轮胎的重量是否是一样？
东哥和虎妞看到了，应该明白我所说的意思。
综上，东哥和虎妞轮胎怎么样三、轮胎到底多久才需要更换？
轮胎到底需不需要更换，只要了解四点就可以了：A轮胎的自然寿命；B轮胎的行驶寿命，C轮胎的使用寿命，D轮胎的人为寿命。
A自然寿命：通常轮胎的自然寿命约在5年左右。
B行驶寿命：在行业内通常状况，1mm花纹深度可以行驶1万公里左右。
同样如果轮胎偏磨的情况，花纹深度以最小值做为行驶寿命的参考依据。
中国乘用车每年平均行驶里程约在2万KM左右;按常用规格新胎花纹深度6mm计算，一条轮胎行驶寿命约在约3-4年左右。
C使用寿命：使用寿命主要看轮胎气压，不规则磨损，轮胎修补轮胎气压是轮胎的生命线，轮胎必须在标准气压内使用，标准气压一般在2.5-2.8公斤；气压过高，轮胎容易爆胎；轮胎充气过多，长期保持高于标准气压行驶，会产生异常磨损，即胎面中间磨损多，两边磨损少；气压过低，轮胎极容易被碾坏，轮胎充气不足，长期保持低于标准气压行驶，会产生胎面两边磨损多，中间磨损少的异常磨损。
D人为寿命：人为寿命主要由个人驾驶习惯，轮胎养护与个人感知敏感度决定;驾驶习惯中，驾驶速度快，爬坡，上砍，过坑不减速产生的对轮胎伤害；轮胎养护，轮胎养护内容很多，如1个月检查一次气压、2万公里更换轮位，轮胎有不规则磨损，应及时调校四轮定位等等；对轮胎容易产生个人感知部分，主要体现在轮胎的噪音与轮胎打滑。
三、轮胎被磕坏，或扎了，是修补还是要换胎？
1、如果只是被蹭掉点皮，无论哪个部位，只要没有伤及骨架材料，及时修补，以免扩大伤口，可以继续使用2、轮胎被扎的是胎侧和胎肩，伤及骨架材料，不能修补，只能换，轮胎胎侧是轮胎最弱的部位；轮胎胎肩是车辆行驶中，运动量最大的部位，修补的轮胎极容易产生爆胎3、轮胎被扎的部位是胎面，已经伤及骨架材料，被扎直径在1.6MM以下，及时修补，可以继续使用四、怎么判断轮胎的品质好坏1、看轮胎性能：轮胎性能由材料、花纹、结构与配方三要素决定，而材料的权重占到70-80%；花纹只占10-15%；结构与配方也只占到10-15%；轮胎材料看：看重量，是不是缺斤少两，拧拧就知道了；花纹看轮胎花纹深度，比比谁家花纹更深，1mm花纹深度在行业内可以行驶1万KM左右；轮胎结构：轮胎胎侧有轮胎胎侧有结构注明：家用轿车胎体应该是两层，带束层2+2+1，也就是5+2结构，低于这个值，你就要评估轮胎的品质了。
2、看价格与品牌：轮胎对于生产商其实是论重量出售的！
参考下面的标准，看轮胎实际价格国内品牌大部分在12-18元/KG;外资品牌大多在22-28元/公斤；所谓牛*大品牌也就在25-32元/公斤；五、轮胎本是小事，出事就是大事，担心轮胎有假货轮胎有假货主要造假方式：改DOT号；改轮胎规格；改品牌；制假部位主要是轮胎胎侧即把以前的内容打磨掉，重新刻新的内容，无论怎么样，都会留下痕迹，仔细看都可以看出破绽先整理这么多，往后再更新关于轮胎的那些门道，只说干货，不卖货，关注我的频道，为了你和你朋友行车安全，麻烦转发，以便急事所需。
