我现在怎么就那么爱匿名。。。。
本人女，去年三月拿驾照，同月订购新款XX一辆，才毕业没啥钱贷款买的全部杂七杂八加起来总价大概十万五，（别喷，我既不懂买车那套东西，又不懂车，买的时候被多坑了点钱，加上1月份才出的新款没啥优惠）买这个车是因为朋友推荐，所以其他车都没怎么了解就选定了，我就是这么~懒买车之前，在考驾照的时候就了解一点，当时另一个同龄朋友，男，也跟我表达自己想买车，还说好一起去汽博看车啥的，最后不了了之，选定XX以后那位朋友表达了自己十分不屑的态度，什么太小啊，太轻啊，配置低啊，低端车啥的，我问他要看什么车，他说十五万左右的吧。。。
然后说了几款车，原谅我，那时候不太懂一个都没记住。
我车等了一个月，都拿回来开了也没见他买，就问他，他说没选到心仪的，我们一群朋友出来吃饭，再次进行点评，你这个车好挤啊，车内材质真一般，塑料感好强啊，反正各种说，我因为脾气好也没说啥就笑笑，本来么，我一个自动档新手女司机，买XX就是为了通勤方便加上车小好操作，才提车的时候没装倒车影像每天停车都得别人指挥，一言难尽。
后面问过一次他想买什么，他说的是思域，比我这个车高一个档次，我说挺好的，然后只要他坐我的车，就会点评我这个巴拉巴拉，反正在他眼里就很low了，无所谓，但是。。。
你为啥要管我借车?这么瞧不起借车有啥意思嘛，现在我的车开了一年了快，我们从一年半以前就商量好买车，现在他还没买，即瞧不起我的车，又经常管我借。。。。
emmmm受不了。
——————————————————————————————————————————想到个好笑的事，我最近跳槽换的工作在他公司附近，我们俩买的房子也是一个方向的，他几次约我吃饭我都没去，后面又一次找我一起吃饭顺便回家说漏了嘴，原来是希望可以做我的顺风车回家。。。。
