慢慢更吧，就当记录下心情了1.刚开始开车时在市区遇到窜来窜去的，就当别人真的有急事赶时间了，可是，久了之后发现，唉。。。
过了一两个红灯之后，我前面那辆不就是五分钟前赶时间的那位嘛在市区抢来抢去真的节省不了什么时间。
2.浙A司机师傅以我个人经历来说算最高的！
甚至有点棒。
作为南昌人，我愿实名投票南昌出租车司机素质最差，当然是有好有坏，按比例来说，真的差，同省其他城市人随便骂，谢谢，因为我知道你们懂我说的。
3.08年姐姐回国探亲，我爸开的车，我也有驾照，但是你懂的，那个年代的证，怎么说呢，嘿嘿，哈哈，hoho。
我爸本想让我问下法国姐夫给他开，他能开吗？
当时地点是出小区路口，正好是一个立交桥下，没有任何交通灯，现在旁边建了个全国最大的王府井，我回头看见我姐夫对我姐姐吧啦吧啦说了一堆，我当时只会韩语，英语我姐笑着说，你姐夫说他吓死了，他好像变得完全不会开车的感觉，说我们这路况是真的恐怖。。。。
我后来有段在泰国的工作经历，也让我变得不知所措，为啥？
别人按喇叭不是让你tm滚快点走，但是额好吧，也是让你走，问题是两个车都停住了，都不走，都在让对方走。。。
所以按喇叭了。。。
好像在说谁先走谁没素质，啊哈哈
