为何取消15年以上老车一年两审，会引起如此强烈的关注？
目前在我们生活中最常见的交通工具莫过于小汽车了，在数量上基本上已经实现了一户一车的目标。
人们最初选择购买小汽车主要的目的是为了交通方便，小汽车的行驶航程比较长，适合长距离交通。
再加上车内环境比较舒适，更是人们的第一选择。
人们在享受到小汽车带来的好处的同时，也势必要承担其带来的其他条件。
最让大众感到苦恼的莫过于汽车的加油费、车审等问题。
我国有相关规定要求15年以上的老车每年都需要进行两次车审，但大众对这项政策一直都处于抵触状态。
为何取消15年以上的老车一年两审会引起大众如此强烈的关注呢？
一、车审提到车身，我想有车的家庭对此应该不会感觉太陌生。
《中华人民共和国道路交通安全法》第十三条规定：对登记后上道路行驶的机动车，应当按照法律、行政法规的规定，根据车辆的用途、载客载货数量、使用年限等情况，定期进行安全技术检验。
也就是我们俗称的车神。
一开始很多人其实都不理解车审的主要意义在哪，车辆只要没有发生过重大安全事故、交通事故，应该就不需要车审。
实际上，这种思想观念是极其错误的，任何类型的车辆都应该按照规定接受车审。
车审的主要目的是来检测车辆是否合格，是否还具有上路的资格。
检查的内容也是比较多的，包括车辆底盘、颜色、发动机、信号灯的检查。
车身的作用就是及时发现车辆出现的问题，并及时消除车辆的安全隐患，减少交通事故的发生。
根据《道路交通安全阀实施条例》中第十六条的相关规定，第一种就是营运载客型汽车，如果是5内以内的就需要每年检验一次，而超过5年的，就需要每6个月检验一次。
第二种是对于小型、微型的非营运类小型载客汽车，如果是在6年以内的，需要每两年检验一次。
超过6年低于15年的，每年检测一次。
而一旦超过15年，就需要每6个月检验一次，一年两审。
而这也正是这么多年来大众感到不满意的地方。
从大众的角度去分析，小型、微型的非营运类小型汽车其实就是自己的私家车，私家车一般使用的次数比较少，行驶的公里数也比较小。
如果对于这样一个车况还可以的汽车要求一年两审的话，很多人认为这是一件费力伤财的事情，毕竟一般的车辆年检所需费用在200-300元内不等，还不包括一些零件的替换等。
二、取消15年以上老车一年两审？
在这样的情况下，关于取消15年以上老车一年两审的呼声越来越强烈，不过每次都是“竹篮打水一场空”，没有得到采纳。
但有关“自9月1日起取消15年老车一年两审”的消息在网上疯传，很多车主更是高兴不已。
但目前为止，未收到任何官方所发出的声明与文件，该消息的真实性还有待考察。
即便是这样，很多车主已经翘首以盼了，纷纷呼吁官方证实该消息。
大家之所以会对取消15年以上老车一年两审有如此强烈的关注，还有另外一方面的原因，那就是近几年来车审似乎“变味儿”了。
近两年上有不少关于“暴力车审”的消息爆出，也有不少车子在年审时报废。
根据网友所发的信息来看，很多车辆年检单位为了测量发动机是否满足要求，将发动机的转速直接调至5000-6000转。
但实际上我们在日常生活时车速根本不可能会达到一个如此高的转速。
按照目前我国限速为120公里/小时来计算的话，大部分汽车的发动机大概只需要2500-3000转左右，而车检过于实际化。
这样的操作带来的就是一些老车的发动机由于转速过快、瞬间负荷过大而直接报废了。
这样的事情在很多地区都非常常见，由于暴力检查导致的车辆报废情况，许多的工作人员还拒不承认，甚至车主没有任何的赔偿，还需要自己承担损失，因此很多车主对取消15年以上老车一年两审有如此强烈的关注。
三、结语这样的审核举措也令无数车主感到心寒，自己的爱车每年保养、维修的费用已经不少了，车辆基本上没有什么大问题。
却在经过年审之后直接报废，这对很多车主而言就是一个巨大的打击。
