讲两件事。
在这里先写结论，我个人反对任何刚需以外的普通家庭买车，但是如果做生意就尽量要买自己能负担得起的最豪的车（尤其是北方）。
第一件事我曾经在本地的事业单位待过一段时间，其中有个同事家境一般，父亲早逝。
靠之前亲戚关系进了我们单位，平时除了工资以外没收入来源，母亲也是普通工作。
工作了几年找了一个层次差不多的人结了婚，结婚时没有买车。
前两年她丈夫自己开了一个小店，然后就心疼他上下班远，我们这里是北方的小城市，有时候冬天特别冷，于是就萌生了买个车给他开的想法。
当时所有的同事都反对。
原因很简单，第一，家境一般买车负担太大；第二，非刚需，车这种东西不是每天必须要开的话，大概率没必要买，不管怎么想都是打车便宜。
实在需要用租一个车就好了，我本人出去旅行有时候就到当地租车，很划算。
而他丈夫这边，买一个电动四轮车就好了嘛，几千块钱，不用上牌照不用担心扣分等等。
但是，显然她没有听我的，于是就去看车，从最初的预算7万，看到了13万，好像买了一个雪佛兰的小轿车（抱歉美国车不太懂不知道具体款型），其中大部分钱都是让她母亲找亲戚朋友借的。
当时正值冬季，男方就每天开车上下班，的确舒服了很多。
但是他生意做的并不好，那时已经不怎么赚钱了。
于是过完年就不怎么开车了，天天在我们单位停车场放着。
而且又因为他们的决策失败，也没有在合适的时机把店转出去，就赶上了今年的事。
于是店也干不下去，车也要养，各种打击。
因为我很久之前就辞职了，这些也是挺另外的同事说的，后来车怎么样了我就不清楚了，但那也不重要。
重要的是，车这个东西绝对不是刚需，我们国家车已经接近4亿辆，但是其实又有几个人是每天必须要开的呢。
多少中国人觉得结婚要买个车不然没面子，多少中国人觉得别人有的东西不管我用不用我也要有，然而这个东西能给你带来什么，说句不好听的，如果真想装逼同学聚会租辆ABB去不就好了嘛。
——————————分割线——————————再说第二件事我家是做小企业的，有几十人。
之前那个事业单位辞职后，我一直在大城市上班，也不愿意回来，最近随着父母年龄增加就回来帮家里做事。
因为没有正式要求过，所以也就没有给我专门买辆车，每天开的都是公司的天籁。
我自己比较喜欢日系车，而且现在也30多了，不像小时候那么虚荣，就觉得开车舒服就得。
懂车的小伙伴应该知道，天籁的座椅特别的软，就跟移动的沙发差不多。
而且，这辆也不是新车，我开车各种随意，哪也敢停，马路牙子也敢上（怼了大不了倒车呗）。
这车开这几年因为我各种不在乎，前后杠都换过，喷漆也找便宜地方，总感觉破破的。
后面随着我在这里工作时间变久，想把公司改革一下，然后和公司决策层（其实也就是爸妈）谈了一上午，我说要从改变你们这种不舍得花钱开始。
于是我要求换车。
当时母亲大人有点不愿意，但是父亲说在北方出去接活必须要面子。
南方老板可能还好，骑个电车也能谈生意，但是北方骑电车就会被别人赶出来。
然后当天就把车定了，细节不表。
总之就是先去奥迪看了一眼，觉得A7不错，准备买，然后我说光看一个车也不行呀，就去隔壁看了一眼宝马，发现GT630挺帅的（去之前我都不知道有这款车囧），然后就直接决定了。
接下来，我再去工地或者接活的时候就发现不管是甲方还是施工单位等等，他们对我的态度都有很大转变。
我自己本来还有一点小生意，客户和供应商也感觉好像换了个人一样。
供应商这边本来拿货都没有账期的，现在却感觉人家好像求着我给他们卖产品一样。
我还有一些不是特别熟的做生意的朋友，本来也就是偶尔一起吃个饭如何如何。
但是换车以后，感觉和我每天穿一条裤子那么好。
然后说，不仅说有什么资源共享，甚至主动提出一些资源。
这段时间给我的感觉就是，我特么不该换630，就该提个740啊。
如果我要是换的性价比高的国产车，或者日系豪华，应该也没这个待遇。
然而这些优待，直接可以让我拓展业务范围和深度。
总之，这里的重点是，做生意，车太重要了。
——————————分割线——————————
最后，现在路上车这么多，大家都觉得自己应该开个车，但是一定要搞清楚自己到底是不是真正需要，是不是能体现到它的价值。
而且如果真要买，也要搞清楚，我到底是需要什么车。
千万不要听信4S店销售怎么说，毕竟他们最关心的是自己的工资。
