喜欢我的言论，请关注我！
第一次买车真的不怎么懂，很多事情事后才发现。
比如在店里上的保险明显比自己上贵几百，临牌买贵了，别的某4S店还有更大的优惠。
这些基本都是事后才知道，买车其实有点冲动型消费，当下很多事情都不会太在意，只要能快点给我车就行。
其实这些并没什么，都算小时。
真正难受是买到坏车，一批车生产有好有坏，这也是我们常说的开盖有奖。
最常见的问题就是漏机油，你提车当天没什么，等你下次保养吧车抬起来时候，你发现机油下面的油管有油渍，一般少的还好，你不用太担心，可能是出厂的装配油，面积大甚至在滴油的说明你买到坏车，而这种损坏很难修理，几乎要把车拆了重新换一套硬件才能彻底解决。
其次，就是雷达没声，自动折耳不会自动等等一些小问题，小问题也很闹心，比如今天这个问题，修好了，没多久又来一个小问题。
经常要跑4S检查维修，烦上加烦。
如果碰到异响还是别修了，大部分车都有这个问题，这个主要是车在装配的时候，有的地方没有合紧，导致有缝隙产生松动。
最后，就是开车了。
很多人买完车兴高采烈的上路，终于有自己一辆车可以奔放，实际你发现各种拥堵，从工信部给的油耗和实际完全对不起来，我是不是被骗了？
其实不是，因为工信部测的路况和真实完全不是一码事，真正在拥堵情况下根本达不到工信部提供的油耗。
每天面临回去晚了小区没位置的竞争形象，完全让人恼火，这时你发现买了车根本不是拿来开心，而是拿来愁的。
