1、国人选车依据大多是周围人介绍和键盘车神推荐，一个亲戚听人介绍几年前花了15W多买了个手动档朗逸最高配，带天窗，结果天窗漏雨，外边下大雨，活脱脱-一个水帘洞。
选车应该多看看论坛.上真实车主的反馈。
2、车座软的车跑短途舒服，但跑长途会累，像日产的车座因为较软，跑短途很舒服，但如果是跑长途由于车座的支撑力不够，比硬车座更累人。
3、车辆保险必上的商业险有:三者责任险、不计免赔险、车损险、驾驶员险。
三者是赔别人，车损是赔自己。
其它如盗抢险、车上人员险能上的尽量都上，因为你根本不知道会遇到什么情况。
4、车价一样的车，豪华品牌的保险费更高。
5、车身稳定系统、牵引力控制系统、制动力分配系统等这些最容易被厂家减配的安全配置在关键时刻能救命。
6、买车之前要多试驾、多对比。
7、在八线小城镇，单从实用角度来讲，国产SUV要比合资小轿车，尤其是低盘特别低的车辆要实用的多，因为你不知道什么时候你回家的路就被挖断了，要走马路牙子。
8、打开空调后如果有酸臭味，就说明该换空调滤了。
9、下坡不要挂空档溜车，除了增加风险外，不会给你带来任何好处。
10、许多人一听“二手车”就露出了鄙夷的神色，其实年份较短、车况较好的二手车性价比极高。
11、应该养成上车就系安全带的良好习惯，这不是罚50元的问题，而是事关生死的问题。
12、开车打电话事故率比正常驾驶高2.8倍，开车看手机事故率比正常驾驶高23倍!
开车抽烟事故率比正常驾驶高1.5倍。
13、开车尽量不要急加油、急刹车，除了加剧刹车片磨损、油耗增加以外，还容易让乘客晕车。
15、开车慢并不一定安全，相反，很多事故都是由于前车磨逼造成的。
14、让速不让道，车速较快时，宁可追尾前车，不能逆行。
15、买车前就对车辆保养费用、保险费、油耗等信息有一定了解，不要出现买起开不起的尴尬局面。
16、国人好面子，喜欢大车，但如果你比较注重驾驶乐趣的话，还是选辆小车吧。
17、让速不让道，车速较快时，宁可追尾前车，不能逆行。
18、买车前就对车辆保养费用、保险费、油耗等信息有一定了解，不要出现买起开不起的尴尬局面。
18、国人好面子，喜欢大车，但如果你比较注重驾驶乐趣的话，还是选一辆小车吧。
19、原厂大灯如果亮度不高的话，就自己花钱改-套带透镜的氙气大灯吧，它能让你看清前别是墙还是路。
20、大雾天气不要用大灯，只打开雾灯，雾灯较低的色温能够穿透浓雾，让你看的更远一些，所以，雾灯千万不要改。
