1.出远门公交、地铁、火车、飞机都比开车便宜很多。
2.不是上下班通勤，真没必要买车。
就算上下班通勤，5公里以内还是电瓶车最便捷。
3.买之前觉得大点好，买之后发现后排就是储物层。
大车停车还麻烦，还是小车爽。
4.没买车油价便宜，买完车油价飞涨。
.没买车觉得10多个油耗不算啥，开上车以后天天羡慕那6个油耗的。
5.没买车之前总觉得车子本来就是光鲜亮丽不需要养护，买完以后才知道一周不洗就脏成熊样。
洗车太贵了，洗完就套上车衣不舍得开。
6.没买之前觉得4S店是爹什么都可以依靠，买完以后才发现这个爹是别人家的靠不住，啥事还得靠自己。
7.没买之前觉得保养费不贵啊几百块，首保完以后就觉得这群孙子做的什么鸡巴保养纯粹坑钱，还不如老子自己买油自己换。
8.没买车之前跟家里人商量各种想去的地方，买了以后只想窝在家里打游戏。
其实买车也有很多好处的，说几条1.开电瓶、开摩托你要和行人肩并肩，还得和汽车抢路权，肉包铁很危险。
汽车再怎么碰，驾驶员大部分都是安全的。
而且雨雪天、冬天开电瓶多冷啊，坐在小车里听着嗨曲就是堵着也开心。
2.安静，当心烦的时候可以有一个小小的空间，坐进去，静下来思考，或者放空，在家的话这种感觉就很难找到。
3.体验当爹的感觉，车放路边屁股翘出来了？
不放心啊。
停禁停路上，担心啊。
停小区拐角，哎呀怕刮蹭啊。
就像担心自己孩子一样。
哈哈。
