上车必系安全带，别管哪个位置！
谁说“后排不用系”、“没事，一会就到了，不用系”，就该扇他两巴掌。
那种说“把安全带系上，不然响”的也该扇醒，咋的？
你开老车，安全带不报警你丫就不用系了？？
那种给汽车包座垫的好，还不给后排留安全带插口的，更改扇醒。
反例太多！
我一个同学，后排不系安全带，出事追尾大车，脸撞前排头枕把脸骨撞塌的，至今没去上班，韩国整完容也不敢去上班，同车另一个人直接头盖骨骨折。
网上这种反例视频太多，不扎安全带，出了事，直接撞碎玻璃甩出车外死亡的。
最蠢的还看过不扎安全带拐弯，和人相撞，甩出车门，被自己车拐弯回来轧死的最常见的一种荒唐说法还有“在城里开，不快，没事，不用系”真该让这种人看八百遍反例视频！
太多车停着路口等红灯，被侧面撞击，没安全带保护，头撞向副驾驶玻璃的，再来回反弹二次伤害的。
太多，车里扎安全带的人，在出事故时，被未扎安全带的飞起来撞伤的。
这种不扎安全带的人简直是非蠢即坏！
我相信假如买车不配安全带能省5000块，肯定一群不要命的蠢货会要求不配安全带的。
最无耻的是，有些傻子你跟他讲系安全带重要性，他居然腆个熊脸跟你说：“别危言耸听了，哪那么容易遇上事故？”
这种人我只想给他俩嘴巴子……意外是什么？
意外就是对常知的否定。
等特么出意外了，你丫后悔都来不及了。
安全气囊，只有配合安全带才是安全的，不扎安全带，你那气囊就是个摆设，出了事一样让你体验一把汽车里的糖炒栗子。
重要的事说三遍！
上车一定扎安全带！
上车一定扎安全带！
上车一定扎安全带！
拒绝乘坐那些座垫遮挡安全带卡扣的车！
…………………风骚的分割线………………………………另一个事，刚从驾校出来的新手，貌似都被应试教育误导了1.很多驾校，科二，直接把油门锁死或者垫瓶水。
科二练习和考试，都只用离合和刹车完成。
因为驾校车和考试车怠速调的高（很多打着火就1300-1500多的转速），不用补油门，直接松离合就跑得哇哇的。
科二考完，科三还是那批车，拿完驾照，很多新手开自己家手动档。
一松离合，直接憋死了，丈二和尚摸不到头。
一般家用手动挡车（尤其日韩系车），是要缓松离合，然后同时慢慢踩油门补油才行，发动机表转速上来了再松离合走起来。
当然部分美系车和老的德系车不用，因为怠速调的高，我家以前的老捷达就这样，和驾校车一样，起步不用补油，直接松离合就窜了。
当然驾校是为了安全第一，不敢让科二的新手三个踏板都用（以前很多反例，新手慌张混乱，一档离合松开，油门当成刹车踩到底，轧死人的）2.很多驾校图省事，当然也是为了让你尽快拿到驾照。
居然教新手看时速表换档……“一档起步，10-20的速度换二档，20-30换三档，30-40换四档，40-50换五档”这样的结果就是车肉到不行，导致很多新手跑起来后路上为了安全超车时，挂个5档油门踩到底，车跟肾虚一样。
档位越低，扭矩越大，转速越容易上来，使车获得动力。
正确方法是需要超车时要降档，比如把5挡降回4档或者3挡，瞬间超车。
降档肯定会出现顿挫，车会突然艮一下子，所以正确的姿势是降档+补油，踩离合，挂档，同时轰一脚油门补油，就没顿挫感了。
没有人规定过什么速度挂几档，你高兴，你都可以低档7000转干别人…反倒是很多人的车买来，发动机从来没上过3000转…还要骂车肉说个知乎上的笑话“某个神奇的国度，只要司机开车，发动机转速一高上来，乘客就认为司机不会开车”
