我高中后就去了马来西亚留学，出国留学除了开拓我的眼界，还给我带来了很多的成长和进步！
留学让我大开眼界6年的留学生活让我见识到了各色各样的人，感受到了不同的语言、文化以及生活方式，让我对未来和生活更加充满信心。
刚开始还担心自己英语不太好，去了马来西亚能不能顺利沟通。
去了之后发现，其实马来西亚有很多的华人，而且很多店的招牌也是中文。
上课也不用担心听不懂，学校的导师也会一些简单的中文，沟通完全没有问题。
一度让我有种出了个假国的感觉。
留学生活还让我学会了在处理事情的时候，要学会冷静对待。
以前我性子比较急，但是去到马来西亚之后，已经被磨得没脾气了，哈哈哈（那边节奏慢，办事效率也相对慢很多，大家可以对照一下疯狂动物城里面的树懒，如果你是个急性子，刚去马来西亚真的是会被急哭的~）还有一点就是：我对“歪果仁”不再感到好奇了，哈哈哈~变得更加独立在没有出国之前，父母就有点担心我在国外的生活。
因为在国内的时候还有父母朋友，但是出国后什么都只能靠自己。
而且从一个熟悉的环境到一个完全陌生的环境，本身就存在很多不确定性，什么事情都不在自己的掌控中，一下就给整emo了……但是在留学的日子里，我学会了更好的独立和更快的适应马来西亚的生活。
什么换电灯泡、修水管这种都是小事~最满意的是现在的自己现在的我更懂得感恩，感恩父母和身边的朋友，感谢自己的努力；学会了体谅，体谅身边人的不容易；学会了自己生存。
从一个懵懂的小女生成长为一个能够独当一面的“女汉子”，这6年的留学生活对我来说真的超值！
做为过来人，想要跟即将出国留学的学弟学妹们说一句：走出去了就不要去害怕，勇往直前你将会收获到你想要的！
在马来西亚留学6年时间，经历了很多的事情，回国后曾曾把这些经验都整理了下来，给想要出国留学或者去马来西亚留学的同学们一个参考，记得收藏+关注哦~有什么是你去了马来西亚才知道的事情？
女生去马来西亚留学要注意的事？
马来西亚留学曾曾：【干货】马来西亚留学之超强租房攻略篇！
马来西亚留学曾曾：【马来西亚留学】警惕马来西亚留学项目！
别再被黑心中介骗了！！！
留学从什么时候开始准备比较好？
更多留学相关的趣闻可以进我主页查看哦~马来西亚留学有什么不清楚的也都可以私信我！
