叮叮叮，下面有请留学学习问题克星——留学酱登场！！！
今天酱酱请来了一位纽大学霸小姐姐Alisa，下面来看看Alisa学霸小姐姐在纽大学习时，有没有突然觉得出国留学真的很值得的瞬间吧~酱酱：HiAlisa，有没有突然觉得出国留学真的很值得？
学霸Alisa：父母只是普通的双职工，在广州这个寸土寸金的地方，只能算是中下游水平吧。
父母的观念老旧，追求稳定，我可以理解他们，但不能附和父母的观点~虽然想法有冲突，但我特别感谢自己不服输的劲儿~回想大四那年同学都忙着考研和出国，我想着先积攒点学费在出国，我选择了家薪水不错的企业，于是我开始了我的计划，攒钱留学！
然后我就开始了漫长的攒钱计划，原计划是攒够半年到一年的学费，生活费就去那里一边读书争取奖学金一边打工。
在公司的一年半里，我经常找一些空闲时间兼职，加上工资省吃俭用，存够了一年学费，为了节省花费，我没有找留学中介申请，所有的资料全部自己DIY，雅思也是一次过。
拿到学校offer之后因为时间比较紧，学生签可能会错过，花了3k找了一个中介加急办了留学签（当时还心疼了好久~）一切准备就绪，当天晚上回到家里和父母坦白，他们都震惊了，在明白我坚决的立场之后，也只能妥协了，也说会准备我这2年的留学费用。
结果是我大概在这两年里花了父母8w，学费一共是28w左右，然后第二天我就去公司提了辞职，工作到6月底，7/14就踏上了去纽约的飞机~身上带了2000刀现金（回想起来当时胆子挺大的~，后怕ing）很多人觉得newYorkers冷酷无情，但感觉过去的几年还是有过很多让我感动的瞬间。
比如有陌生人在出租车门快关上的那一瞬间，毫不犹豫地伸出他的手拉住车门，来帮助我上车。
比如会有陌生人给homeless买一顿hotmeal.比如当我在马路上露出迷路表情的时候，总有陌生人来问我”Doyouneedanyhelp?”然后热心为我指路。
比如有次在咖啡店下单后发现忘记带钱包，Barista小姐姐说”it’sfine,thecoffeeisonme”要知道当时我刚在健身房跟人吵完架lol,thatdefinitelysavedmyday!
还有很多很多这种小事，却让我觉得纽约的冬天不再那么寒冷。
最感动的瞬间，莫过于初步达成留学梦想，下飞机的瞬间了~~如果有其它在大一大二阶段留学学习、生活相关的问题，请随时邀请留学酱回答哦~~
