有。
历经摧残更加璀璨的剑桥学子一枚，有不少人问过我出国留学值不值得，我的回答无一例外都是值得。
出国留学最值得的不是提高英语，不是一纸名校毕业证书，而是能见识到世界的广阔，能电光石火般的成长，能真正体会到自由的滋味，能拥有兼容并包的格局。
世界就在眼前眼界这个东西说起来其实很虚，无法用语言准确形容，我就我个人的经历来说一下。
我在剑桥读RealEstateFinance，剑桥距离伦敦50公里，本身是一个拥有大约10万居民的英格兰小镇，大家耳熟能详的那首徐志摩的诗《再别康桥》，就是写的剑桥。
剑桥距今有800多年的历史，校园非常美，有时候我在校园骑车时会故意骑得慢一些，让自己能好好看看这些古老的建筑，看看校园里的每一个角落。
遇到下坡一路飞驰的时候，会觉得天大地大，自己可以做任何想做的事，去任何想去的地方，成为任何想成为的人。
剑桥文化氛围非常浓厚，有全球最古老的出版社，有八间文艺及科学博物馆，其中最著名的FitzwilliamMuseum是剑桥的一个艺术和考古博物馆，建于1816年，由爱尔兰的爵士RichardFitzWilliam捐助建立，展品来自古埃及、苏丹、希腊和罗马，当这些在纪录片里的东西真实的出现在你眼前，真的是一种很奇妙的感觉。
学校还会有各种各样的活动，我印象最深的就是划船，原本我想象的是“撑一支长篙，向青草更青处漫溯，满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌”，现实是我差点累死，外国同学们精力太充沛了，跟不上跟不上。
还有班级音乐会的时候，不同肤色的同学们聚在一起弹琴唱歌，很是温馨。
我有空的时候还会一个人裹上雨衣躺在学院后面苹果园里的草坪上看看星星，和我第一次来英国交换时躺在海德公园的草坪上一样，惬意又浪漫。
剑桥有名的校友实在是太多了，经常会有很多大牛来做讲座、上公开课、Lecture、seminar、workshop......和大牛交流的机会多得不得了。
我有过两周听了9个讲座的经历，这些guestlecture能让你视野飞升，颇有听君一席话胜读十年书的意思。
教授好多也是大牛，听他们的课收获不要太大。
我在国内读研的同学都表示很羡慕，因为国内这样的机会要少上许多，国内校园像一座象牙塔，一直沿用着传统的模式教学，校园里好像只有两种人，学生和老师，学生永远二十岁左右，老师至少和学生有着5岁以上的年龄差别，老师讲授知识，学生接受知识，一切都井然有序，但国外不是。
对了，剑桥还有很著名的FormalDinner，男生会穿西服打领带，女士要穿着裙装或者正装。
还有一些其他礼仪，虽然过程有些复杂，但大家都特别享受这种充满仪式感的晚餐。
每个学院都有自己的FormalDinner，这样可以给不同专业的同学们一个交流和寻找灵感的机会，说不定在你身边坐着的就是未来的诺贝尔奖获得者或者是政坛领袖~在国外留学的日子，我看到了这个世界的缤纷多彩，看到了千万种不同的生活模式和道路，看到了每个鲜活生命对生活的热情憧憬。
如果我没有出国留学，我应该永远体会不到这样神色飞扬的感觉，感觉这个世界都是明亮的、灿烂的、触手可及的。
前所未有的独立生活上我是独生子女的一代，这也意味着，我人生的前二十年都有父母的保驾护航。
在他们的帮助下，我几乎没走过什么弯路，我是其他家长口中别人家的孩子，是老师时常褒奖的好学生，是同学羡慕的对象，这一切有点儿像一条精致的康庄大道，但缺少了那么一点鲜活的生命力。
在我真的出国后，我才有了在国内无法拥有的体验，开创了好多个人生第一次。
第一次自己租房子；第一次自己一个人搬家；第一次自己换灯泡；第一次自己买菜做饭......就是这一次又一次的第一次，让我学会料理自己的生活，在异国他乡更快地成长，让我拥有一种把我放到任何陌生国家我都能生存下去的能力。
学习上剑桥的课业压力很大，REF学习的科目有宏观经济，投资和风险控制，房地产金融，房地产政策等等，还有12000字的论文，熬夜写作业是常态。
剑桥所有课程都是一年分成三个term，分别是Michaelmasterm,Lentterm,和Easterterm，每个学期是8周，每周上课时间看起来很短，每天平均两三小时，但课后布置的作业大概要花几个小时才能完成，除了完成作业，还要做大量的阅读，其中包括专业书籍还有中英文文献。
老师讲课也不像国内老师那样一章一章的讲授，英国大学的老师只会答疑。
所以在剑桥学习需要很强的自学和自律能力。
我在剑桥认识一个读MphilinTechnologyPolicy的女生，她经常和我吐槽她们没有假期，圣诞节要上课不放假，easter也不放假，要写groupproject......和她比起来，至少我还有假期！
英国的大学有“名校情结”，在中国偏爱985/211的学生，像剑桥这样的名校，对申请者的要求更高。
我在剑桥看到过很多厉害的大神，有的参加无数的社团活动，有的为了找工作一开学就开始很拼地去networking去申实习，有的花大量的时间去刷竞赛。
在剑桥的生活并不轻松，当你周围的同学都是佼佼者时，无形中也会督促你更加努力。
我还记得第一次和班里同学就某个专业上的问题交流的时候，因为我的母语不是英语，所以表达能力相对来说比较弱，在讨论中很多时候跟不太上其他同学的节奏。
但是同学们都会包容和鼓励我，会认真听我说什么，我也会认真听取每个同学表达的观点，参考他们的意见。
短时间内有了高强度的输入和输出后，你会发现你也能积极地参与课题讨论，举手打断教授、直接提出疑惑或者质疑，和世界各地的同学们侃侃而谈。
经历过这些瞬间后我变得更加宽容我一直觉得内心的改变，认知的改变才是最大的改变。
而出国留学这件事确实改变了我的内心，在剑桥，你的多元化思想可以被包容，批判性思想可以被激活。
不是外国的月亮比较圆，而是因为它不一样，人所处的环境不变，很难真的改变。
在国内成功的定义是单一的，很多人把一些冠冕堂皇的东西变成了自己的人生意义：我要升官压迫别人，我要发财找一个漂亮媳妇，我要朋友圈全是世界各地五星级酒店的定位......出国留学让我看到了多元化的人生价值与取向观念，世界上没有一件事的答案是唯一的，有人追求真理，有人追求爱情，有人追求个性，有人追求创造，有人追求享受，各有各的精彩。
我的三观在不停的被刷新，包容度也在不断上升，我接受这个世界所有的差异性并热爱这些差异性。
我变得更加坚定和开放，内心也越发的成熟。
遇到和我认知相悖的事情，我不是简单被意识形态和情绪所左右，而是能够从不同角度去分析，Justdon'tjudge这一点让我变得更加宽容，能更温柔而坚定地面对这个迅速变化的世界。
我们没必要把自己局限在一个框架里，一个传统里，抑或是一个区域，一个国家里。
更没必要遵循别人给你指定好的路，没必要活成别人眼里成功的样子，没必要被社会推着走，或者被peerpressure强迫着努力。
我很幸运，在价值观形成的重要阶段选择了出国留学，去打开自己的心拥抱这个世界。
留学的所见所闻、异国的文化习俗、不断的将我原本的价值观击碎又重建，每一次我都觉得是洗礼重生。
经历了一个个瞬间以后，我的人生变得丰沛、坚韧、充盈。
感谢在剑桥的一年，虽然辛苦，可再来一次，我还是会选择拥有这一段滚烫的留学经历。
准备留学的朋友可以关注我的专栏，全实战干货：剑桥学姐带你申海外名校申请美国的同学，可以关注哥大学姐的专栏，超级系统：哥大学姐带你冲藤校想申请英国的朋友都可以看看这篇文章：去英国留学有必要花那么多钱找中介吗？
更多留学申请经历及干货，请关注：知乎机构号：AdmitWrite留学平台知乎专栏：海外名校申请经验AdmitWrite留学创始人：做留学的舒老板微信公众号：AdmitWrite留学
