首先恭喜各位准新大一学生从1分几万人的高考中胜出，面对即将见面的大学新同学们，你准备好拿什么继续赢了吗？
高考结束的暑假期间，新大一学生对于大学会充满期待及小小的迷茫，大学生活跟高中生活并不一样，面对即将独立生活和自主学习，新生该如何自律约束生活和学习？
3个月的超长假期已经进入倒计时，随着开学时间越来越紧，新大一学生最担心的问题到底会不会出现？
对于自己未来的学习规划该怎么进行？
考研留学该如何选择？
跟其他学校相比，自己的学校有没有更大优势或不同点？
……………想得到解答那就来看直播一键全解吧！
新东方进行的北京14所重点高校新大一入学前准备攻略线上分享直播集合了14所超强高校的学长学姐来进行就读体验和经验分享。
分享包含北京14所高校，分别是清华大学、北京大学、中国人民大学、北京交通大学、北京科技大学、北京化工大学、对外经济贸易大学、北京邮电大学、北京工业大学、中央财经大学、北京航空航天大学、中国农业大学、北京理工大学和北京林业大学（排名不分先后），14所高校优秀学长学姐会针对于北京各高校校园文化、各校入学测试或英语分级测试备考及解析、各校对学生的支持帮助和自身对未来的规划做出分享，新东方主持老师研究大学生学习经验丰富，规划大量高校学生选择最适合自己的未来路线，新东方深受各校大学生喜爱并成为首选学习地点。
专业，我们是认真的！
2022年8月10日下午14点，抖音搜索：北京新东方托福/GRE/GMAT帐号或扫描海报二维码关注，准时收看直播，记得私信主播获取超全英语学习资料及免费名师规划哦！
8月10日下午14点，准时开播，我们一起聊聊新大一这些事儿~
