从大数据来看，每年有近千万的学生将在高考中一决高下，同时也有数十万人选择出国留学，这些出国留学的学生并不是在逃避高考选择退路，而是为自己的人生选择了另一条出路。
究竟出国研读电影能给与未来的你什么改变，我们并不得知，因为人各有异，选择的瞬间就能引起之后的千变万化，但是荣思能给想学电影的你由衷地说一说，高考失利后切勿妥协选择一所不好的学校或者不喜欢的专业，国内没有机会你还可以选择国外的艺术名校！
国外留学益处在国内，高考是学生的出路，学习艺术的孩子都需要经历国内艺考，每年参加艺考的人数高达上十万之多，然而能够给学生带来很好地学习环境的不外乎北电、中戏、上戏、中戏曲、中传等等这几所高校。
电影类专业最好的学校大多集中于北京京都一线城市，可想艺考这条路的竞争有多么激烈和残酷。
国外一流的电影艺术院校有很多，不止艺术类院校，许多综合类院校也开设电影专业，著名的有南加利福尼亚大学的电影学院，加利福尼亚大学（洛杉矶）的影剧系和纽约大学电影学院。
相比较国外电影教育资源更加均衡，教育资源也不仅限与一线城市，so电影留学不像国内艺考千军万马，选择性相对丰富些，因此申请者的机会更多。
零基础如何申请影视专业对于刚高考结束的毕业生，申请海外电影学院零基础是比较大的阻碍之一，申请自然有一定的难度，没有接触过艺术类专业，更不了解电影专业知识，家长和学生们会担心能否顺利申请到DreamSchool。
荣思电影留学多年经验表明，跨专业申请的学生没有专业背景或选修过相关课程的，申请电影专业不具备优势。
专业跨度较大的学生们，建议至少提前一年开始准备申请材料，且一定要有明确的未来规划。
申请电影专业留学的小伙伴们，不仅需要准备文书、语言、学历证明、个人阐述等材料，还需要准备一些英文创作文本以及拍摄一个或多个电影短片。
跨专业申请电影留学的学生并不是完全占据劣势，你们也有自己的优势，零基础跨专业的优势在于其思维不固定，想象丰富多元化。
电影艺术的探索在于去发现镜头里的趣味，只要你真正热爱电影，荣思相信那一定就能如常所愿！
高考后留学是否来得及要知道国外大部分大学采用“宽进严出”的录取方式，与国内的“严进宽出”截然不同，被录取的机率比国内大很多，进入校园之后因为严出的情况，学生们自然尽全力学习专业课程，对于未来就业着实可以打好扎实的基础。
高考后能不能留学？
对于许多对出国留学感兴趣的学生，父母应该如何帮助孩子规划出国留学的方法？
高考后，申请时间是否来的及？
一般来说，美国院校申请截止时间相对稳定在11月到次年2月，英国截止时间与美国不同，大部分次年1月份截止申请，且最好提前1个月提交申请材料，这样算来，对于留学小白来说时间是明显不够的，在高考前就开始着手准备申请材料的同学来说时间还能赶一赶，当然，这也要取决于申请者目前材料准备的进度，在如此着急的情况下，最好是找有经验的留学导师或者专业留学机构，帮助学生完成留学申请，时间不等人，不要因为留学琐事耽误一年的申请。
那么学生们能申请英美国家的院校吗？
下面为家长和学生们一一列举，有更多关于申请留学的事宜可在后台留言，会有专业老师详细回答您的疑问。
美国
1.申请2020fall这个方案适合于所有想要申请留学的学生，有充分的时间来准备美国学校的申请材料，选择这一方案的学生相对可以把目标定位的比较高一些，冲刺美国前30名的学校。
该方案的优点是避免在国内浪费更多的时间，学生可以直接入读美国本科项目，且可以用一年的GPA时间来准备申请美国名校。
2.本科转学该方案分为两种情况高考后先入读国内大学，可以在大一或者大二期间申请转学到美国读本科。
高考后入读美国院校，选择2019年9月份开学或者2020年1月份开学、排名中等的且有条件录取的本科院校或者社区大学，然后准备转学，该项目学生可以不提供语言成绩，直接获得美国院校语言中心和本科项目双录取。
英国1.申请冬季入学高考后学生们可以申请英国冬季入学的大学，也就是第二年一月份开学的学校，英国的录取采用先到先得的原则，也就是提早申请会更有优势。
这种方案相对来说时间紧任务重，需要在高考结束后的两三个月内完成雅思备考、材料准备以及申请递交的一系列工作。
2.申请本科预科学生可以申请秋季入学读预科，再根据预科成绩可以入读较好的大学入读，英国的预科成绩是全英承认的，建议学生保持较好的成绩有助于后面就读排名靠前的大学。
它的优势是通过1年预科的积累更好的适应英国本科课程，适合成绩中等的学生。
3.入读衔接课程有些英国大学还开设国际大一这种衔接课程，主要就是为学业超过预科课程水平，但不能直接入读本科学位的学生专门设计的。
有些学生高考后入读了不理想的大学，或是只能入读专科院校，这种情况下学生可以先在国内读一年，然后以高中毕业后再加一年的成绩来申请英国某些大学的国际大一课程。
这样的优势在于，可以节省一定的时间成本，比国内本科节省一年时间，但这种情况对学生的要求相对较高。
