你好，我是某中外合办大学的一名学生，我是从大一就开始确定今后要出国读书并且准备出国留学的相关准备工作了。
留学这件事理论上来说是越早准备越好的，首先同学想出国读研的话就需要在本科好好学习，努力保持一个较高的绩点，其次雅思或者托福也是申请国外院校必不可少的语言成绩。
而如果有打算去美国或者英国新加坡排名位于前列的学校，考出gre或者gmat成绩也是很重要的。
而到了具体申请的时候，就需要准备文书，成绩单，个人简历，推荐信，到学校官网提交申请。
一般在学校官网还可以查到在当地学习和生活所需要的大致费用，同学也可以对经费情况进行一个评估。
现在随着各国的通胀，学费和生活费也是不断水涨船高（苦笑），像美国前30的很多大学,每年费用都要上涨3%左右。
这使得不少同学对于留学这件事因为费用问题感到心有余而力不足。
面对英美等国家高昂的留学费用，这个时候不少和我一样有留学想法的小伙伴就会想有没有能减轻家里负担，又能实现自己留学梦的方法。
像笔者就去了解了不少能够给国际留学生提供贷款或奖学金的机构，这里大家要注意一定一定要找正规的机构，市面上有不少中介缺乏资质，千万别踩雷了。
像我搜到的就有一家叫MPOWERFinancing的公司，能够为你的签证申请开具资金证明。
而且这个留学贷款是可以全程线上申请，在如今疫情情况下也可以免去很多在各地间来回跑的舟车劳顿。
我个人是打算在读书期间就找实习来偿还贷款(mpower是可以提前还款，利率也是固定的)，之后开始全职工作之后工作几年差不多就能还清了，具体公司也会提供一个预期的贷款偿还计划。
更多关于留学贷款的讯息，各位小伙伴也可以在评论区提问。
