2006年那年，我17岁。
对于这三个大问题，我是从来没想过。
但因缘巧合，参加了一次中国政府组织的官方访日项目，认识了一群非常优秀的小伙伴，我似乎得到了一个对于“要到哪儿去？”
这一问题的模糊答案：我要变得像他们一样优秀。
那要不就出国试试吧。
但当时对于国外并不了解。
除了知道打工一天能赚个几十美元，麦记KFC都超便宜以外，几乎其他全部的印象就是纽约大都市的摩天大楼了。
怀揣着冒险精神与对新世界的向往，在对大洋彼岸认知有限的情况下，18岁时候一个人拖着俩大箱子带着全家人的希望就去美国。
因为走得急，连学校都是找中介办的不比硕士出国，本科出国，很可能就是条不归路，路漫漫。。。
然而现实的确很骨感–波特兰机场落地时侯发现美国大农村特征极其明显；打工的事情很麻烦；炸鸡汉堡并没有那么便宜；交通十分不便。
唯独学校课程还是有些欣慰，虽然啥也不懂，但光看选课单就有很多好奇想学的东西。
美国的小十年，就这么开始了。
关于学业跟大多数孩子一样，美国普通知名大学的本科课程几乎无异于国内名牌大学。
因为在北京大学做过旁听生，专门比较了一下授课模式，课业安排，和给分模式，得到的答案是：真的差不多啊！
但美国本科的课程最闪亮的特点，就是多元化，实用性高，通才教育。
课程及既有人文社科，又有专业课程，还有最重要的必修课–学术写作和商业写作（商写仅为商学院必修）。
考试可能跟国内大学相似期中考，期末考，小测，展示演讲报告等等。
这个可能根据不同学科会有不同规定。
但至少商学院本科阶段，课程还都比较停留在纸面，与实际脱节严重。
但你要知道，同班同学的美国人，对本土商业环境和商学院教程与实际应用的结合，真的是十分熟悉。
这方面至少留学生是很没有竞争力的–美国的学生们基础真的非常好。
这也是不管留学生也好，中国本土学生也好，该注意培养的地方。
关于生活要有一个自己的圈子，同时保存一定的个人空间。
如果你不愿意交朋友，那你将独自生活，独自面对，你会变的更独立，但也会失去很多乐趣，它让你更坚强，也让你更孤独。
这之间如果有个权衡，那你将受益颇丰。
俄亥俄州立大学BIG10橄榄球比赛交朋友，不光要交几个外国朋友，更要交几个中国朋友，他们来自四川、来自云南、来自上海、来自湖南、来自福建、来自河南，来自全国各地，同样是选择了留学，你们至少三观有那么一丝相近，你们会成为很好的朋友，就像我写到这里，脑海里就会自然而然的浮现他们的身影。
他们的存在让你觉得中国这么大，却又那么小，这种体验是很棒的。
可能很多人觉得这种事情在大学里也可以，但是相信我，在国外会更容易，同在异国，这也变得更加理所应当。
“没跟三五好友一起喝过十次八次通宵，你根本没留过学。”
说的就是这个道理。
但又要保存一定的个人空间。
人是要学会享受孤独的，它可以让人保持清醒。
出国是一个很好地认识自己的机会，经过了大学四年的浮躁生活，这将是你走入社会的一个很好的过度期，试着跟自己交流，让自己平静下来，你才会变得成熟。
关于未来既然说到向往未来的远航，人生有很多可能性。
看得越多，思考的越多，视野越广见闻越丰富，那赖以生存和发展的渠道就越多。
在这期间的确要付出很多。
但山的那头，是山，是海，还是耀眼的日出，这个恐怕只有你自己决定要不要去登顶。
本科也好，研究生也罢，都是一纸空文。
唯有多年积累的实力与见闻，还有看待事情的态度和处理事务的思维，会一直伴随着你越走越远。
瑞士马特洪峰对侧山顶天文台车站途中会有很多牵绊，来自父母，来自另一半，来自身边的人。
如何取舍，我是没有答案的，要你亲自来探索。
这也许就是人这一生最吸引人的地方吧，只要勤勉踏实，好学谦恭，留学终归会是你上进路途中的强力助推。
至于结果，Whoeverknows?只要有明确目标，但行好事，莫问前程。
在不经意间收到天道酬勤的硕果是极好的。
关于自我这个故事要说起来就好长好长了。
从最懵懂的小年轻到经历过风风雨雨的半个大叔，从美国的乡村波特兰，哥伦布，到国际大都市旧金山，再到后来的欧洲斯德哥尔摩和旧金山，过去的十年，可谓是成长的最佳诠释了。
没错，我对于哲学问题的研究是倒叙的–明确了“要到哪儿去”以后，接下来就要搞清楚“我是谁“。
俄勒冈大学商学院与图书馆草坪通过本科在俄勒冈大学的三年，我似乎把自己的每一块拼图寻找到，然后摆在了正确的位置。
我能理解自己的行为，情绪，同时也可以理解别人。
这莫过于是为未来长足发展最有价值的铺垫了。
俄亥俄州立大学短短一年和强财富50强公司cardinalhealth的经历让我迅速搭建起对自己能力模块和范围的认知。
在斯坦福大学的最后一年让之前对自己性格与能力的认识高强度融合，变成了现在这么个比较全面的，有头脑有目标有行动力的家伙。
这是我一直推崇的所谓“人格要有维度”，要做好工作，要过好生活，还有要那么点儿有趣。
斯坦福大学胡佛塔总之，当你知道自己是什么样子，有什么能力，适合做什么以后，世界会变得清奇地简单，做事的成功率也会大幅提高。
而有了这种气质，其他你想要的，只要一样一样去做去完成就好了。
做成了是成就，做坏了是成长，不以物喜，不以己悲。
以上分享来自学长的原创分享内容，需要学长联系方式的可以留言我是谢未桐，如果你有留学相关的问题，可以评论或私信留言，看到我都会逐个回复大家。
