文章采自小灰鸽平台——宾西法尼亚大学计算机科学硕士在读，易学长
注：内容独家原创，禁止转载。
有留学意向是高三毕业就有的，因为当初想考上海交大的密西根学院2+2出国，结果呢高考没考上，去了天大。
当初主要想争口气。
托福我高考考完一个半月就去学了，不过那会主要是学着玩的，就是没做考试准备这种，主要是为了提升英语，所以严格意义上也不算开始准备。
·大一~大二真正开始针对性是大一的暑假（2015年8月），第一次计划考试是在大二的寒假（2016年2月26日）。
上学期间呢就每天花一两小时学，然后寒假每天准备五小时吧。
第一次考的还行，总分95，但是口语才17。
没办法口语就是比较烂。
在大二第二学期上了一个一对一，在大二暑假再考一次，结果可好，运气太背碰上了一场不太正常的考试（一年大概就那么两场不正常，题目古怪而且出分特别早），结果比第一次考的还低两分，而我听说当天考试几乎全是比上次低了。
这给郁闷了一天啊。
但是我知道我大三上特别忙不可能腾出时间准备英语，所以就马上抢了一个月之后的考试，也就是2016年的9月24日。
这次考的不错，考了106。
可以把托福扔了。
·大三~大四大三上就在学校忙碌的过程中结束了。
GRE是2017年2月初开始准备的，第一次考试报名在2017年5月21日。
GRE我首考是花了三个半月准备，完全自学，第一次考了320。
然后想考再好一点，第二次考试报名是同年9月3日，结果因为考试之前水喝多了考试急忙想上厕所，数学做的比较仓促考砸了，总分只比第一次高了1分。
最后纠结了一下还想继续刷分，就报了一次11月19日的，不过这次考的还行，考了325且作文达到了4分。
我其实申请和考第二次GRE是同时准备的。
大家也知道学GRE可难受了，看累了就看一会院校写写文书什么的。
我大概是在第一次GRE考试结束之后的端午节附近也就是6月初咨询了一次，大概定位了一下，初步确定自己大概要去排名多少的学校。
我申请是DIY的，各大学校的官网是在9月中旬开始看的，9月底花了8天时间完成了第一次初稿，包括PS和三封推荐信。
在十月初进行第一次修改，十月末又分别找以前的学长学姐进行了修改，改得面目全非的。
我的第一个学校也就是宾大是11月4日投的，因为宾大的提前批是11月15日截止。
在我的第三次GRE作文分数（11月27日出来之前）我把所有在十二月截止的文书都完成了。
12月12日的时候宾大offer到了，我就把最后两个没投的学校投了然后被家里强制加了一个去当炮灰的MIT。
我的整个申请季就在12月13日结束了，剩下的就是等offer。
-----------这是一条分割线-----------
以上都是我申请的过程与时间线回忆，有一些细节性的内容我并没有表现出来，会在接下来的一些心得中给大家讲述哈。
·语言先说英语吧，语言考试是很重要的一块。
一般来说我觉得托福准备的总时长是一年GRE半年比较好。
托福更强调语言，这是一个很大积累过程，而且又有听说读写以及考场情况的多样性，考两三次是正常的。
但是像我这种学语言比较笨的我个人建议尽早开始，大二开始就该准备了（看到旁边人考一次就考到了我考三次的分数，觉得自己弱爆了）。
尤其还要考虑到自己本身的学业压力。
GRE我觉得不需要太长时间，要集中准备。
其实可以考两次就够了，我最后申请下来发现把GRE再往上刷意义并不太大。
这就是我想说关于语言考试的另一点。
语言考试固然重要，但是到了一定门槛其实再往上刷意义不大，费钱费时间。
除非比如你想去顶级的比如斯坦福之类，要不真没必要。
托福100+，GRE320+其实对于top10来说基本问题不大。
我同学好几个托福100都没到的还有GRE只有320不到的。
申请时候如果觉得语言成绩不够，可以完全同时申请同时准备语言考试。
大部分学校到了ddl只是要求提交申请，语言成绩都可以后到，所以完全不必担心时间问题。
·择校历程院校和专业选择上我们可以看学校的综合排名以及某专业的排名。
这个看起来有点复杂，不过可以分为几档。
综合排名top30的院校，在硬实力上最好是达到托福100左右，GRE315+，GPA3.5左右的。
top50的话托福90+，GRE310+，GPA3.2以上其实基本就足够了。
Top10要求会高一点，托福100+甚至得达到105，GRE320+，有的学校还会要求小分，比如GRE要求作文分数3.5以上。
GPA的话最好在3.7以上，这样是比较保险的。
像我当时定位就是冲刺一个top5，主要集中在5-30排名的，两所top50的。
当然30-50的专排得好。
我一开始定了10个学校，UCB、宾大、哥大、康奈尔、密西根安娜堡、CMU、USC、耶鲁、UCSD和罗切斯特大学（MIT是后来被硬加的）。
在获得宾大offer之后我把很多都丢掉了，最终只投了6所学校，丢掉了CMU、USC、密西根安娜堡、罗切斯特大学还有耶鲁。
最终获得宾大、哥大、UCB和UCSD的offer。
大致的综排范围定下来之后我们需要看专排，专排其实就比较看重GPA了。
在说专排之前我要讲一下专业上的选择。
专业能贴近自己本科的最好，如果觉得自己本科专业不好的这其实是个机会，你可以展示自己并且申请完全不同的专业。
申请专业也需要考虑自己将来的就业方向。
比如想做研究的甚至可以考虑申请直博，如果考虑在美国工作的则可以选择转计算机或者EE等。
我是申请的机械，因为当初不喜欢搞纯软件弄数学，不喜欢MATLAB这种，我其实更喜欢机器人方向。
当初是怀揣了这颗心去选择的机械工程专业，而且盯着与机器人有关的院校，这也是为什么我把其它top30排除的缘故（当然后来证明我把自己坑了，这也是为啥有了第二专业）。
选专业从我的经验来说，不仅仅要看这个专业的排名，还需要看这个专业师资配备和实验室情况，以及课程开设情况。
强烈建议同学们选专业之前看好该专业的课程设置，我就是没做好这一点失策了。
我主要想针对机器人，但是相关课程开设较少，因为这边的机械更多是传统的流体、加工、材料等等，跟国内机电结合的不太一样。
所以选择专业之前一定要先看该校的专业设置和介绍以及课程实验室配备等等。
选校一定不能只看重学校综合排名，一定要看专排。
比如我也得到了哥大的offer，但是没有去，因为哥大的工学院规模很小，实力并不强，而且哥大学费贵，纽约生活成本很高是费城的2倍。
有一所学校是圣路易斯华盛顿大学，它的综合排名我当年是18，但是专业排名超过了50。
所以背景强一些的同学最好不要选择这种学校。
还有一个是要看项目，我虽然获得了UCB的offer，但是实际上是给我调剂到MEng了，也就是一年，如果发现不合适转专业可能都来不及。
综上来说选校也就是先粗略看综合排名，结合专业排名一起。
最后在同等条件下考虑比如地理位置、学校风俗、价格和生活成本。
·文书文书我第一遍是完全自己搜索看别人如何撰写，每一类搜索了二十多篇然后进行初稿，每一篇大概花了两天。
第一遍是和家里人一起修改，第二遍和第三遍都分别找过去的学长学姐修改。
如果没有这种合适的资源，我觉得机构也是个不错的选择，能帮助资源不够丰富的同学进行一条龙服务。
写文书的话首块要强调自己的学业成就，对专业为何喜爱。
如果有实验室等经历一定要详细描述，要显示出自己的优势和强项。
而且在文书撰写过程中，需要去看对应学校专业的特色，体现出自己的兴趣，强调学校在该专业上有何优势。
如果有什么钟意的项目或者实验室，甚至可以表达出自己对它的向往，跟某某教授合作等。
除此之外，也别忘表现自己其它方面的特长，尤其是文体方面，美国还是很看重的。
美国高校比较看重学生的全面发展，不仅仅是专业方向。
所以有拿得出手的一定不要吝啬。
在撰写个人简历的时候，获奖的方面不能大大小小的都写，怕没有比较好的生拉硬凑。
尤其是申请名校，如果写一些小奖，完全体现不出自己的优势，反而会显尽劣势适得其反。
如果实在想不出不妨写一写一些志愿活动啊公益活动之类。
我在申请期间获得了三封的推荐信。
两封来自自己学校教授，还有一封来自清华精密仪器系的副教授。
其中一位教授是因为我加入了他的实验室，其实比较水了我没干啥事，以至于毕业答辩之前批评我说你看看xxx在好好研究，你看你跑去踢球去了（当时2018年五月我参加天津赛区五人制足球赛去了和实验时间冲突。
得亏我这位教授人好而且喜欢踢球）。
所以说起来能加入实验室还是挺重要的，如果能做点实验写上去更好，再有论文那简直就是锦上添花，也许会破格录取。
有这个经历不仅仅是你的PS，还能收到一份推荐信，何乐而不为呢？
我的第二封推荐信是我的模拟电路老师，当初我当他的课代表，所以对我还是蛮有印象的。
我觉得其实也可以去多和教授交流哪怕是学业问题，让他能对你有个好印象，还是挺重要的，但是不要做什么比较出格的事情，不能投机取巧。
我的第三封推荐信来自清华精仪的光电组的副教授。
我大三暑假参加了清华光学工程的夏令营，就是在他手下，然后厚脸皮问他能不能去他实验室学习，他最后答应了。
所以可以看出我们理工科如果能接触到实验室对于留学申请上还是有蛮大帮助的。
有的同学可能会问我说，我现在马上大四了，之前也没进实验室，找不到合适的老师给推荐信怎么办？
其实还有一种办法，可以在最后一年联系海外学校，多投简历，然后去交流一年，毕业设计也可以在国外做。
这样还能找到海外的导师写推荐信。
海外导师的推荐信更权威。
我的学弟门将就是，他GPA好像是3.1不到，英语成绩也不是很出色，托福也就是100差点，GRE不到320。
去了UCSD交流一年，offer简直收割，连续收到了CMU、西北大学的offer，他最后选择了西北大学，还是PhD。
所以这也是一个补救的办法哦，还能增加我们的软性背景。
面试环节一般申请PhD才会出现，而且并不是每个学校都有。
我是master就没什么可建议的了。
申请不是说拿到offer就算结束了，我们还有后面的很多后续步骤。
DIY也有劣势，就是当你申请结束之后的后续步骤很少有指导，我都是一步步趟水趟过来的，也碰到了不少问题。
接offer之后要等消息去交Sevisfee，这是为i20准备的。
I20是我们对应学校的学生身份。
如果说签证是你进入美国的合法身份的话，那么i20就是你在美国期间的有效身份证明，重要性等同于甚至高于你的护照。
I20一定要早申请，能多早有多早。
我大概三月份就申请了，三天就到了我的手上。
而我很多同学比我晚一个月申请，i20一个多月才到手。
I20是我们申请F-1学生签证的必备材料。
·签证说到签证，也是尽早去申请。
说起签证都是泪啊，我自己埋头准备，去填写DS-160，结果去签证就问我去干嘛我说留学，哗啦啦给我列出一个单子让我给出上面所有材料……我既没有学习计划也没有导师个人简历，直接被check。
在这时候基本都没有分导师，把系主任个人首页准备好就可以。
一定要有自己的学习计划，而且要强调自己学成后会归国。
美国欢迎大家去送钱而不是拿钱甚至赖在那。
而且很多理工科专业在美国都是敏感专业，很容易被check，所以这也是为什么我建议大家早申请的缘故。
我的一个天大同学心特大，明明5月就拿到了i20但是六月底才去面签。
被check到开学了还没拿到签证。
结果第一学期就没去成。
如果申请的早，即使出现了签证长期check的不正常现象，我们也有机会去补救，可以撤签，而不是像这位同学一样。
为了防止同学们出现我这种情况，我把签证要准备的材料罗列一下：护照、i20、学校成绩单，如果是应届生要在学证明、家庭存款证明、语言成绩、你的offer、导师个人简历、学习计划、DS-160确认页、面签预约信。
体检还是挺松的，大家去按部就班体检完拿个小黄本和小红本就行。
·入学后在来说说入学之后吧。
因为一般学校需要我们打几种疫苗，但是国内的疫苗有些是不认的，只能去校医院打。
要尽早去预约，因为第一学期不打完第二学期无法选课，而预约的人会很多预约太晚可能会排到很晚。
第一学期快结束了才打上疫苗的都有。
对于目前来说我对我的学校还是比较满意的。
宾大校园很美，充满了生活气息，同学们很勤奋，老师们也很友好。
专业因为我感觉学的不够，又比较喜欢底层和软硬结合，又同时修了计算机专业。
在美国转专业和双专业还是比较容易的。
如果到了学校发现自己专业与理想不符，还是有机会更改的。
易学长的原文分享：如何申请宾夕法尼亚大学？
小灰鸽Max这里是小灰鸽平台，国内最大的海外名校导师平台，目前已有1000+世界名校学长学姐、在校任课教授及名校面试官入驻，DIY申请过程中遇到难题，可以在平台上找到学长进行预咨询。
任何名校专业，都可以找到未来学长一对一辅导。
关注我有肉吃，任何留学不懂的问题或者想加留学社群获取资源都可以私信我@小灰鸽
