不仅是某一瞬间感到很值，是完全找到了出国留学的意义。
刚刚到日本一周左右的时候，说不想家是假的但是一想到自己在这会做很多有意义的事情，包括每天看到自己的进步，即使作业多，也真的很为自己欣慰。
会觉得自己还是有很大潜力的，以前遇到突发状况，会手足无措，总想让父母帮忙解决，出国后遇到问题，变得更加沉着冷静，首先想的是自己怎么样可以快速解决掉问题。
不仅学业，生活，各方面都有了很大的提升，可以说迅速的野蛮生长吧。
一开始都会有担心，但是你会发现关关难过但是关关过。
“你为什么选择出国留学？”
“很多人都会问我出国到底学到了什么收获了什么。
其实，最重要的不是语言不是文凭，对我而言就是两样东西：一是一种把我放到任何国家，任何我谁都不认识的地方我都能生存下去的能力；和一种名车豪宅已经动摇不了我愿意每天坐公车去追求简单梦想的平淡心态。
而我认为这两样足以让我受益终身。”
国外的教育，对于没有接触过的人而言，能大大开拓视野，学会随时作一个头脑风暴，作出有建设性的质疑。
很重要的是，拒绝价值观和道德绑架，拒绝不尊重事实和科学研究。
留学的意义从来就没有个统一的定义，每一个人的留学也是生活，都是独一无二的。
去日本留学的你后悔了吗？
究竟什么样全凭自己决定，看你自己如何去把握，不管到哪里，你是什么样，你的社会就是什么样，你什么样，你留的学就是什么样。
留学让你看到更大的世界，想留下的留下，想回家的回家，想前行的前行，不管选择什么，都要付出努力。
出国，只是多了见识，多了选项，也许这就是留学意义本身。
当有一天我们学成归来，愿我们能拥有勇往直前的底气。
有不卑不亢，应对一切的坦然。
能够学会独立，并享受孤独。
在未来，遇见一个更好的自己。
心里有火，眼里有光，做一直奔涌的“后浪”。
以上。
有空再来补充，欢迎大家点赞支持，更多的小伙伴一起交流。
