我是大二开始规划出国留学的，不过我的本科是5年制的建筑学。
所以其他4年制的可以默认是从大一开始规划出国留学。
前三段心路旅程，规划直接跳第四段。
知道有海我个人认为在开始规划留学之前需要一个关键因素：下决心出国留学的契机，或者说内在的渴望innerdesire。
有句俗话说得好，教人如何造船不如给他对海的渴望。
当年，我的原计划是乖乖读完本科五年，然后毕业回家跟着老爹去开发住宅楼盘……如果有出息上进了，再考个一级注册建筑师，未来有个专业资质傍身，挂靠一下一年十几万也是很好的~其实我现在也还在考，进度条已经一半了，作为一个从业人员的壁垒，考不过都对不起这个福利：如何备考一级注册建筑师？
话说回来关于内在出国留学的渴望，我相信每个人的体验不同。
有的人是言传身教，父母本身就有出国留学的向往，有的是在外企、有的是在海外短暂交流过或者父母就是留学生，那就没什么可说的了。
但是我爹妈都是爱国人士，从小家里书架最显眼位置是《毛主席语录》，这个难度就比较大。
某欧美院校大三pinup我的原始动力是在大学开始接触专业和各式各样的软件，发现怎么全是西方的？
各种大师，各种奠基人都是白人为主啊；偶尔来一个贝聿铭怎么采访都是讲英文的？
随着努力探索，和以前高中同学交流（本科去莫纳什大学建筑系读的），发现这个教学理念和对设计想法与技术的开放程度也存在不小的差距。
国内的课题都是功能性的，比如幼儿园、学校和旅馆设计。
国内大二学生设计，如今和30年前区别不大…然后欧美院校的学生研究的是什么街道空间的拼贴和对不同人群的尺度，生长中的桥如何连接贫富差距较大的两个区域等，诸如此类需要更多创新思维，探索和研究的课题，意识到差距的原动力在我心里种下出国留学的种子。
英国某院校大二pinup对海的渴望其实当时大二知道有差距之后，我也无能为力，毕竟年纪和自己经济实力也摆在那里。
但是大二暑假的实习深深的打击到我了，如果说之前的种种只是知道出国留学挺好的。
那这次实习是告诉我必须要去留学！
暑假的实习是在深圳的都市实践事务所；都市实践入口因为十来年前我掌握了一个大部分人都不会的造型软件和参数化编程能力，在大部分建筑学生中脱颖而出，获得了这次难得的机会。
也成了都市实践事务所有史以来最年轻的员工，当时深圳远没有现在这么发达，我记得南山区的房价也没过万，都市实践作为国际事务所算是叱咤风云制霸一方。
请问建筑设计的必学软件有哪些呢？
深圳.雅昌艺术中心©都市实践当时我记得进去分到了城市研究组，帮他忙梳理资料并为城市空间建模，工作量巨大…一个组里只有3个实习生是中国人，我是里面英语最差的。
哥伦比亚大学的香港人Lam很照顾我，每次都把一些事情做到7-8成了，然后交给我告诉我怎么做。
MIT过来的研究员Chris说啥我只能听懂50%，最后逼急了这个老外用很慢的中文教我怎么做。
其他两个实习生一个是广州美院的（已经拿到英国UCL录取），一个是港大的本科。
反正那两个月我被虐的很惨，每一个人和我打招呼问我是那个学校的，我说完后他们的回复都是“哦oh”（意思就是没听过）。
我明白了一件事：要想和这些优秀的人一起工作，我必须和他们一样优秀！
临渊羡海不如退而造船规划非常简单，这里才开始正式回答这个问题。
主要分为三步，全专业受用：1.检索信息2.准备硬性材料和考试3.准备软性材料并申请现在互联网这么发达检索信息花不了很多时间，而且可以贯穿整个申请过程。
你只需要知道：你准备留学的国家需要准备多少钱？
确定留学国家，通知家人准备钱。
（最硬性材料）需要考哪一门语言？
托福/雅思/德福，其他小语种。
（硬性材料）有没有研究生入学考试？
比如美国的GRE。
（硬性材料）专业课需要什么材料？
比如设计专业需要作品集，音乐和影视类专业需要demo。
（决定录取与否的关键软性材料）其他关键申请材料都是一样的，我可以直接告诉你：文书PS（关键软性材料）、平均分GPA、推荐信RL、简历CV、网申其他材料花不了太多准备时间。
时间规划硬性材料先准备，也就是说语言考试和研究生入学考试先搞定。
以托福为例，有效期是两年；GRE有效期五年。
最好在申请的哪一年初搞定，比如12月份申请，在6月份考掉。
后面留个半年准备软性材料。
然后到了DDL之前两个月，根据自己的准备水平选校，找导师或者实习的上司要推荐信，准备投递材料。
看起来没多少事情，一般研究生网申6个院校，真的也是要累死人的。
更何况现在超过一半的人都找辅导和机构帮忙，这个竞争也随即加剧了……
设计类专业留学的规划，可以去听听我的LIVE听完加我微信:hurmus或私信报销作品集辅导机构不希望你知道的事留学作品集辅导机构如何选择？
建筑规划景观留学准备意见建筑学学生如何制作作品集？
建筑师如何在国外找工作？
国内建筑学本科（BA）如何申请国外建筑科学硕士（MS）?
