留学时，碰到心仪的女孩子和小伙子，完成第一篇全英文论文，探访有历史痕迹的建筑，一起小组讨论的同学因为自己对中国有了向往之意等等，这些都会让人觉得留学很值的。
毕业后，拿到第一份工作offer，因为留学背景加了分，工作中，不断运用留学积攒的学习方法和习惯解决问题，得到同事的赏识。
这些时候都会觉得留学很值的。
毕竟留学的这些体验，会成为一种气质跟随着你。
分享一位Kaplan的学姐故事。
留学不仅是为了学习，更是场探险。
我是来自中国的Carrie，3年前，我来到Kaplan伦敦国际学院学习硕士预科课程，后升入威斯敏斯特大学就读国际关系硕士专业。
最近我从威斯敏斯特大学毕业啦，想和你们分享我的故事，希望对你们有些帮助。
梦想未来小时候，我叔叔曾经告诉我，我的未来会像我的心一样大，像我所能想象的一样大。
这种想法贯穿了我整个童年，回首过去，记得我曾坐在爷爷的办公桌旁思考很多，做了很多白日梦，我会想象世界到底有多大，我们有多小，而且我梦想着有一天，可以参观所有我听说过的地方。
出国留学将是实现我的梦想的第一步。
开始新的篇章到达英国开始我的预科课程，感觉就在昨天。
那是个深夜，我看不到车窗外面的世界，以前也去过英国，在和送我去住处的司机开玩笑的时候，我能闻到路边树木的熟悉气味。
开始衔接课程的这段时光，我受到了学院同学们的欢迎，很开心能在世界的不同地方开始我的人生新篇章。
在伦敦享受学生生活我觉得我从来都不是一个好学生。
在接受教育的过程中，从来没有获得过奖学金，我不喜欢写作，更不知道如何恰当的写作。
不过这都是在我来伦敦之前，在我来到Kaplan之前，在我明白该如何享受学生生活之前。
在Kaplan伦敦国际学院（KICL）学习了一年制硕士课程之后，情况发生了变化。
我成为了一名好学生，甚至获得了第一笔奖学金，还成为Kaplan学生大使，这意味着我可以通过自己的博客与其他国际学生分享出国学习的经验，同时也为自己提供了许多新的机会。
老实说，如果不先学习衔接课程，就无法获得硕士学位。
我在KICL的经历对我非常有益，因为它为我提供了学术和个人上的准备，给了我全球化的学习经验，帮助我结识国际朋友，还使我能够在梦想大学学习的想就读的专业。
克服挑战英国的大学生活需要大量的阅读和学术写作。
作为非母语人士，我有时会发现很难按时完成阅读清单并在课堂上辩论，也很难向母语为英语的同学展示。
不过我很享受挑战，在最后，这些时刻甚至成为我的最爱。
这段经历最棒的一点是，很幸运地遇到了那些相信我的优秀老师和朋友们，是他们给了我学习的机会。
我学会了如何在国际社会中成为一个全球公民，如何使文化如此丰富多样，以及我们可以从彼此的身上学到多少。
在未来，我会看到自己在国际上工作，并运用所学的技能来实现我的梦想。
我的留学经历无疑是我在这条道路上所需要的，它真正打开了我的世界。
出国留学不仅是为了学习，也是一次探险。
是将言语付诸行动，踏上一段难忘的旅程。
目前为止，这就是我所坚定选择的路。
最后小K认为，每个人的留学经历各有不同，体会到的东西也是不同的，但是一定是有让你觉得很值得的想法。
有计划有目的就读，不抱着浑水摸鱼的想法，才能赋予求学之路更高的价值。
顺利踏上留学之路，小K也许可以帮助你哦。
了解更多英国预科、澳大利亚预科、美国桥梁课程别忘记关注我们：Kaplan教育集团
