我觉得这个问题可以分成两部分说，一部分是纯功利的，另一部分就是更关注自身成长的。
我先说功利这部分的：我九月底到十一月底遇到的一个事儿–其实就是秋招嘛，我当时是真的觉得留学特别特别值。
我们有一位几年前毕业的学姐在一家国内的头部券商工作（就不说是哪家了），九月份那会儿学姐通过CSSA在群里说可以给内推名额，然后虽然我专业不是特别对口，但我想了想觉得试试反正也没什么坏处，我就把学校careercenter给我修好了的简历直接给学姐发过去了，然后第二天就收到笔试通知了。
笔试之后大概两个月收到了面试通知。
我对自己的斤两和能力有adc数，我非常清楚以我本人拉胯的程度，如果不是靠内推我应该是不可能有这个面试机会的，我可能在筛简历这一步就被刷下去了。
留学带给我的这个圈子和人脉是我原生家庭可能给不了的。
留学生这个群体里能接触到给你更好资源的人。
我的家庭可能给不了我头部券商这样的机会，但是这个群体里有一些人的家庭可能可以给他们这样的机会，然后从顶上漏下来点儿就也够我吃的了。
这话难听，但今年秋招我确确实实感觉到了。
第二，回到筛简历这个话题，确实国外一些大学更有可能在一些券商的池子里。
咱实话实说，我本科不是什么特别好的大学，尤其我们学校是以自然科学和犯罪学出名的，能努到现在这个排名完全是靠生物和化学，所以我这个专业也不是特别好，但它就是非常神奇地出现在了一些头部券商的池子里（虽然只是券商中后台的一些岗位）。
你可以说是一些企业的偏见，也可以说对过独木桥的千军万马非常不公平，但是…暂时，咱只能先这么接受着。
所以，为了自己的这个就业机会，咱有能力去留学的，我还是非常建议大家考虑一下这条路的。
当然不是说砸锅卖铁也要去留学，那可能压力太大了，但是如果开销是可以承受的，那我觉得还是很值得的。
不过话说回来特别特别野鸡的大学也还是不太可能出现在池子里的，而且都已经出去留学了还是得选一个自己不后悔的学校。
可以和有留学经历、top名校毕业的老师聊聊你想要什么噢，我之前沟通的老师就挺好的，推荐给你们：【留学党福利】免费领1v1留学择校规划第三，就是如果你的大学和你本人不是特别拉胯，你也有可能能够在当地找到工作。
我现在在的这个城市有很多大学，就听我一个朋友说她们学校真的有同学是拖家带口来读CS，然后想留在当地找工作。
如果有朋友想移民，这也确实一条可行的路，当然现在越来越困难了，但不失为一个可能性。
现在来说说我本人更喜欢的部分，就是“体验”和“自身”。
我看了很多回答，我非常赞同他们谈到的关于“独居”和“非常不同的社会环境”的这两点，会给你很多思考和锻炼–你到底喜欢什么样的生活，你能不能过上那样的生活，过上那样的生活你需要做什么，你有没有锻炼出那样的能力，你的视野以前是什么样的现在是什么样的等等。
其他回答都已经说过了，我就不赘述了，我更想说的是国外大学的课程设置。
因为我个人能力真的就那么回事儿，我为了跟上课程基本上生活必须得围着学校转，所以我大部分体验还是来自学校。
我本科学院，不是什么好学院，但是我们学院我这个专业有医疗管理的课，上完专业必修课之后医疗管理甚至可以是你用来毕业的最终方向（emphasis）。
但是在国内医院管理只有清华医管，人大，还有华西，同济这几所医学院在研究生这级才会有这个专业。
（确实，其实医疗管理和医院管理还是有很大差别的，我们是面儿更宽，但是学得比较浅）。
我们学校课程的质量可能确实不如国内这些院校的课程，但是它强在给了我，一个本科生的我，了解这个行业的机会。
我不可能进医学院，我学的商科，我专业是会计，但托我们学院的福，我对医疗行业和一些药企如何资本化研发费用有了一些基础认识。
这可能在未来很久之后会惠及你找工作，惠及你生活中需要处理的事情，谁知道呢。
说到面儿宽但浅的课程，如果你现在不知道自己未来想做什么，想成为一个什么样的人，那真的更应该考虑一下留学。
这里有很多generaleducation的课程（最后会算学分的不用担心）可以上，在上这些课的过程中，你会逐渐摸到你到底想学什么。
我一直觉得18岁，体验过的事情还及其有限的时候就选择自己到底想做什么，是一件很奇怪的事情。
GE课程能提供一个…平台。
虽然了解到的很多东西只是皮毛，但尝过一口之后再选总比瞎着选强一点儿。
这类课程我还是挺喜欢的，我甚至在凑学分的过程中又上了个历史Minor，我同学上了个日语minor，主要是…我不认为离开大学之后我还会有这样的机会去系统性地了解我专业以外的很多事情，所以对我来说，这种课程和鼓励我去上这种课程的机制还是挺值的。
最后我想说一下国外师生之间的相处模式，对我这种稍微有一点社恐的人来说非常非常友好。
本来是没想写这一段的，但是前两天我刷到了一名高校老师的微博，大概就是说她和她最喜欢的同学周末一起出去吃饭，然后这位同学还介绍了其他人给她认识，她最后和同学介绍给她的人还玩儿得特别好什么的。
我当时就疑惑：这不会违反了什么准则一类的吗？？？
这听上去感觉对其他同学有一点不公平诶？
除了在校外一起吃饭这个行为以外，也可以直说自己有最喜欢的学生这种话吗？
而且还发展出了更多的关系？
我作为一名学生，那如果我不招你喜欢，那我岂不是凉了？
我看完这条微博之后就感觉自己还挺幸运的。
上历史的时候硬杠过一位教授因为他底下有六个TA，我被分到的那个TA压分太狠了，我就去跟他反应去了，这个事儿最后完全没有影响我的成绩。
上大学写作的时候，作业太多了，然后我脑子一热在RMP上给讲师打了个差评，他应该是发现了，因为他接近期末的时候阴阳怪气过整个班，但是也没有影响我成绩。
这学期上审计，我有个组员上课老不听讲玩儿手机，怎么叫都听不见那种，然后我还有个组员是之前不怎么交作业，我本人是被点了也总回答不出来，因为太紧张了，所以感觉教授不太喜欢我们这个组，然后我们作业也就是中规中矩，但最后教授也还是给了A-。
所以就像我这种不可能去贴着教授，然后也不太会说话的人，在这种师生之间非常有距离的环境里就真的太幸运了。
大家都是就事论事，不会受其他事情影响。
总之无论是本科还是研究生，我整体还是挺喜欢国外院校这种氛围的，当然可能也是我有点子运气在身上，碰见了很好的人和水准ok的学校。
最最后看一下我们学校拉我们在哪里吃的席【bushi，orientation在哪里吃的饭：华丽，️！
出国留学是一件对就业和生活都影响很深的大事，所以留学申请、专业选择都很重要。
遇到一个专业nice的顾问老师帮你做留学规划，找对一个不坑的机构帮你申请，会省事放心很多，可以康康@有录网：【留学党福利】免费领1v1留学择校规划
