大家好，我是麻省理工Pace学长对我而言，有无数个瞬间让我觉得出国留学是值得的先上视频，讲了我如何从一个不自信一蹶不振的高中生，通过留学这条路，逐渐自信自来并且所向披靡的。
出国留学给了我学术上的追求，让我有机会接触到最优质的教育资源：从NYUGPA4.0毕业在全美第一的纽约大学科朗数学学院（Courant）就读以GPA4.0最高荣誉毕业，并连续四年Dean’sList
在我的GRE获得338分后，研究生申请也获得了麻省理工学院（MIT）商业分析和金融硕士的同时录取，属于历史首位GRE成绩
MITOffer一毕业我就找到了一份百万年薪的工作–在北美麦肯锡就职数据科学家
同时还有机会上了《最强大脑》的节目，代表MIT麻省理工参加了最强大脑第六季。
《最强大脑》节目录制现场
《最强大脑》节目录制现场
得益于留学多年的经验和一手信息，我还创办了属于自己的留学平台，PH留学，为学弟学妹提供最专业、全面的申请解读：打造了行业内最强的导师阵容，没有之一PH留学导师阵容PH留学录取成绩19年，PH留学包揽了MIT商业分析1/3的中国学生录取名额PH留学录取成绩20年，PH留学在五个方向的申请结果全面开花，在BADS的申请中准业界最强最重要的是，出国留学让我遇上了志同道合的朋友：和本科同学一起玩耍-在厄瓜多尔
邀请本科教授/同学参加我的魔术秀：NYU魔术秀和MIT研究生同学一起玩耍
还有很多很多这样的瞬间…诚然，出国求学势必会面对各种课内课外就业的压力和背井离乡的孤独，这个过程可能是苦涩的。
但正是这么一个磨练的人过程，让我不断进步，不断成长。
欢迎对出国留学感兴趣的同学，关注我的专栏，这里有PH留学上百位导师自己成功申请经验的精华，更是与众多学员接触得来的宝贵的经验。
我把这些内容整理，总结成上面这个体系，就是为了能让学弟学妹们在留学的路上披荆斩棘，所向披靡：美国研究生申请攻略爱你们的。
Pace
