当时委托了某留学机构，一切办妥准备出发澳洲。
开开心心出发，心想着哎呀妈呀终于没人管了，未满18岁要自己出去闯荡江湖了，好爽鸭。
登机后认识了个悉尼大学读研的小姐姐诶，埋下了伏笔。
翌日，抵达kingfordsmithinternationalairport...尬了~说好的举起小牌牌有我名字的接机人呢~~~mmp怎么跟剧本不一样呢。。。
蹩脚的雅思让我不好意思开口问local，满脸的焦急，这尼玛是不是堵车了还是咋。
然后刚好在出口再次偶遇小姐姐诶，告知情况，帮我联系国内机构询问。
结果答案是：homestay的一家人去旅游了，在我在空中飞行的那十个小时取消了我的homestay，他们正在帮我更换新的homestay。
wtf,areufuckingkiddingme？？？
(黑人手动问号）等左差不多两个钟，清晰记得一个金发少女举着我的牌子匆忙向出口跑来。
一切回归剧本,,,到家跟爸妈诉说委屈然后哭了。
我妈就一句话:不读了明天坐飞机回来不受这委屈了。
听了这句话不知道为啥突然一个激灵觉得我要振作，不能给爸妈丢脸，不能让他们担心，只能报喜不报忧。
从那以后在澳洲变得异常坚强，打过官司，出过车祸，全都是报喜不报忧，感觉自己真的真的长大了。
这一刻觉得出国是我这一生最不后悔的选择，让我坚强，自立，无惧未知。
Sofarsogood^_^
分享下自己拍的GreatviewoftheBondibeach.
sunset～https://www.zhihu.com/video/1048259966967791616
