利益相关，曾经的美国大纽约地区留学生。
看到这个题目，在我的脑海里，蹦出了几个这些年在美国的场景。
第一个是刚来到美国时去沃尔玛采购、买二手家具、搬家整理的自己。
刚来到美国时，一切都是新鲜的，但语言沟通有障碍（感觉听也听不懂，说也不会说），什么东西都很贵（所有价格都要乘以汇率，感觉什么都下不了手），路也不认识，朋友也不认识几个，大夏天的为了省点钱没有找搬家公司，自己硬组建起了一个小房间。
但在全部收拾完，气喘吁吁地坐在床上时，望着房间里的一切，特别为自己骄傲。
原来在家里被父母好好保护着的我，连个螺丝都不曾买过的我，也能在美国创造一个属于自己的小小空间。
第二个是参加学校的careerfair，找实习的场景。
一百多个展位，上千个学生，都在盯着那些珍贵的岗位，虽然没有正式步入社会，大家都穿着西装，打着领带，怀里抱着自己的简历，努力展现出自己最好的那一面。
那时候我刚来美国一年半，特别担心自己会因为国际学生的身份被歧视，听着身边那些本地学生流利地介绍着各种专业知识，我只敢一圈又一圈地在场地内转，不敢去任何一个展位。
直到我的眼睛跟一个展位上的蓝眼睛小姐姐对上后，她笑着对我招手，示意我过去跟她沟通。
我的衬衫都紧张地湿透了，准备好的自我介绍也忘得干干净净，但那个小姐姐放慢着语速，引导我分享更多内容，还拿着我的简历跟我说他们特别喜欢我这样的学生，我做的很棒。
从那时起，我开始学会克服未知的恐惧，加速着我的成长。
第三个场景是纽约的一个慈善草地音乐会，我跟学校里的其他几个同学一起参加的，活动所有的门票收入都捐赠给了自闭症和残疾儿童的基金会。
当我们到了那里时，目光所及，全是笑容。
无论性别，无关种族、肤色，不分年龄所有人都围成了一个圈，手牵着手，大声地唱着各种乡村音乐。
虽然很多歌都没有听过，但我们都完全被身边人的喜悦所感染。
我身旁坐着一个墨西哥裔的漂亮女孩，在得知我来自中国后，非常骄傲地告诉我她去过北京，北京很漂亮。
Everyexperiencematters.一段完整的经历肯定会有不如意的地方，但我更愿意把幸福的、快乐的回忆藏在心里，把所有的苦涩都当作是幸福必经的代价，也就感觉没那么难过了。
如果你对留学还有疑问，可以来戳V:ivyelite01，一起在布鲁克林大桥下喝杯啤酒吧～
