不知不觉一晃去泰国留学已经很多年了，题主所说的留学现实问题都经历过，走了太多弯路，到最后顺利完成学业，回想过去遇到的困难，又觉得这些经历也算是另外一种形式的财富。
遇到困难就想办法解决，想去做的就去执行，人生真正让人绝望的，并不是未知的险境和艰辛，也不是世人的偏狭和一事无成的狼狈，而是终其一生，你都不知道自己究竟想要什么。
既然跨出来泰国留学这一步，我就得提前预见几年后的生活，对自己的选择负责，有的人学习是为了增加自己的砝码，有的人是为了逃避就业压力，我一心想着靠学历改变命运，可当我真的毕业了，才发现改变我的不是学校而是社会，我拿到这本我想要的学历，我找工作可以不再成为我的障碍，而我的个人能力、资源和特长让我能在这个社会站稳脚跟，改变命运。
就让我觉得当初去往泰国留学是值得的，因为我得到了自己想要的，就这么简单。
可能相比起去英美大国的人来说，我来泰国确实是比较另辟蹊径的一种感觉，所以不管你是去哪里留学，或者是不出去留学，都是每个人的选择，喜欢就去做吧！
人生一定要多些经历才好！
关于泰国留学的一些个人生活的分享，我之前有发过几篇文章，感兴趣的朋友可以去看一下。
泰国留学北大学长：泰国留学干货-易三仓大学疫情期间的期末考还能这样？
泰国留学北大学长：泰国留学之11月15日校园开放日真实记录~照片拍到手软！
泰国留学北大学长：不会还有人没听说过易三仓大学的水灯节吧！
泰国留学北大学长：泰国留学之易三仓大学楼下的夜市怎么这样？
！
就像现在，能给很多想来泰国留学的小伙伴们解答问题，帮助申请我也感到很开心，很有成就感。
大家对于泰国留学有什么想咨询的，想问的，想申请的可以来私信我，只要我能帮的，我能解答的，我一定都为大家详细解答。
