您好，同学！
大一新生如何规划出国留学？
要回答这个问题，我们得以终为始，来倒推排演一下。
一般来说，我们所看到的英美澳新等国家留学需要提交的材料主要包括以下几类：大学成绩单，GMAT/GRE考试成绩，推荐信（学术/实习），文书。
虽然根据国家的不同，对于以上材料多少的具体要求也会有所不同，但基本万变不离其宗。
所以，如果现在我们把本科四年当成一场漫长的准备过程，那把这几项材料拆解到大学生涯中，我个人建议的基本步骤应该如下。
大一
大一尽可能提高绩点，同时参加能提高自己专业知识能力和职业体验的课外活动，争取获得第一份实习（但不强求），以充分丰富个人简历。
大一新生在刚入学时，可能对于自己的未来都会多多少少有些迷惘，但是还是要衷心建议大家在大一的时候就要想清楚自己毕业后的赛道在哪（如果不是很坚定的话也可以做出多选），究竟是出国/保研/考研还是直接工作？
如果你的选择是出国，那么在第一年里能做的就是尽量提高自己的绩点。
一般来说，在申请比较优质的国外院校时，比较有竞争力的绩点都是不少于3.5（4.0满绩的情况），另外，如果你想申请的是英国G5院校，那么绩点要求就更加严格了，一般都是要达到年级top5%的水平才能够在竞争中不显逊色。
除了提高绩点，还建议大家多参加一些与自己未来职业方向/个人优势相关的业余活动，之所以这么说是因为，你的所有课外活动都不会以材料证明的形式出现在留学申请中，但是，它们依然是必须的—作为你文书和面试内容的重要输入。
举个简单的例子，如果你有志于管理学方向的研究生申请，那么你一定能了解到与管理学比较相关的未来职业道路是商业咨询，所以在文书写作中，你可以通过描述自己曾经参加过的学校咨询社团、商业分析比赛等等课外活动经历，去充分阐述自己与管理学的匹配度和个人优势。
当然，课外活动的选择也不是只能和自己的留学、职业规划有直接联系，如果有自己非常感兴趣、能够丰富你个人形象的爱好活动（比如舞蹈、乐器、辩论、话剧社等等）或者志愿者活动，也建议大家有选择地参加一下，以丰富自己的人生体验，同时也能帮助你更好地撰写简历中非实习的部分。
大二
大二在保持绩点的同时，重点关注自己的实习经历，同时可以考虑参加学校的交换项目，提前体验国外留学生活。
到了大二，大家对于大学生活应该都有了一定的适应能力，与此同时也要尽快地开展自己的实习工作。
如果现阶段你对于自己未来职业目标还不是特别明确的话，在方向的选择上可以多尝试不同的类型，以便在后续阶段（大三和大四）能够更加focus在某一领域继续深耕实习。
一般来说，建议大家寒假和暑假的时间都可以利用起来，尽可能地参加一些相对短期的实习。
另外，我个人非常建议在这个阶段选择一些海外交换项目比如summerschool或者一学期的exchangeprogram，去丰富自己的留学体验，同时也能帮助你在文书中更好地呈现自己。
鉴于大部分海外学校在招生要求中都会明确提到希望candidates是具有跨文化合作能力和国际化视野的人，一段或多段海外交换经历能够非常有力地帮助你在文书里和面试中相应充分体现自己的能力和优势。
大三
大三获得1-2段符合自己未来职业赛道且含金量较高的实习，同时开始准备雅思or托福/GMATorGRE考试。
实习经历基本上可以说是大学四年期间除了成绩之外最重要的组成部分，其重要性不言而喻，而大三这个阶段又尤其关键。
基本上来说，你在大一大二所经历过的实习可能都是以个人体验为主要性质的工作，但大三的1-2段实习经历是需要具有较高含金量的，也就是我们一般常说的该行业内的BigName/GlobalNameCompanies。
这样的实习经历无论是对于未来你的留学申请还是工作申请都是较为有利的，因此建议大家尽可能地在这一阶段冲刺具有名气的大公司。
这一阶段还有一个非常重要的任务，就是完成国外留学申请的相关考试。
一般来说，大家都需要提前准备好雅思/托福成绩和GMAT/GRE成绩，具体选择哪个视你选择的国家和学习专业情况而定。
准备考试的时长也是因人而异，一般来说都是2~6个月不等，所以如果时间比较充裕的情况下还是建议大家一定要尽早准备起来，以免出现因为准备时间不够而耽误了自己申请时间的情况。
至于准备方法，除了购买官方往年题库，还可以到一些相关交流论坛上看看大神们总结出来的一些心得体会和方法论，对于自己的学习吸收也是能起到事半功倍的效果。
大四
大四开始着手留学季申请，同时在学术研究方面展开尝试，争取发表论文或参与较高水准的科研项目，以丰富自己的学术背景。
一般来说，英美香港等地的留学项目都是在夏季开始申请，如果前面阶段的步骤你都已经基本完成，那么恭喜你，可以顺利地进入到留学申请的环节当中。
当然，如果你的语言成绩还没考出来，或者觉得自己一个人申请比较手忙脚乱和吃力，你也完全可以向身边学长学姐咨询，找再来人这样靠谱的留学机构帮助自己一起完成申请！
一般情况而言，整个留学申请季会持续大约半年左右的时间，准备内容包括如之前所述的，撰写文书、提交雅思托福GMATGRE等语言成绩、找之前的实习导师/学术导师提交个人推荐信、准备留学申请的面试等等……
这是一场声势浩大的持久战，所以大家还是要做好一定的心里准备。
另外，鉴于这个阶段校内的学习压力会相对比较小，大部分国内学生都要开始着手准备毕业论文或者研究项目，也建议大家争取在时间充足的情况下加强自己的学术研究能力。
争取发表论文或参与较高水准的科研项目，以丰富自己的学术背景，同时也能在个人文书中对自己的能力做一个有力的补充。
如果要用一句话来概括，其实留学并不难，需要提交的材料不过就那么几个：大学成绩单、GMAT/GRE考试成绩、推荐信（学术/实习）、文书，但这背后需要凝聚的是你这四年的付出与努力。
如果你在较早时候就已经谋划好了自己的留学目标和路径，那么这四年的时间你可能会过得非常紧凑但也清晰，不至于演变成一场兵荒马乱的战斗。
❤️若您对美国、英国、马来西亚留学方面有更多想了解的，比如具体学校，申请材料和要求，学习课程，签证，实习就业，语言学习，留学费用等等，欢迎随时私信，会有专业的老师帮您解答，也能根据您的情况出个详细的选校方案，您先参考参考并权衡对比下~❤️祝您学习生活一切顺利!
