能够在大一时期就想到出国规划，我想题主的时间还是比较充分的，可以相对从容的开始，但是这个战线拉得太长，也需要题主目标坚定一些，中途放弃就太可惜了。
想出国申研的同学都明白，大学四年正是积累自身知识储备、提高竞争力的好时机。
我从硬件背景和软件背景两个方面来讲一下，大学四年要如何做出国留学规划01硬件背景如果申请美国留学，那么招生官会比较看重申请者的综合背景，即综合各种软件背景和硬件背景进行考虑。
其中，硬件背景是申请背景的基础。
对于硕士研究生的申请来说，硬件背景是要被着重参考的。
申请美国研究生留学，主要涉及到的硬件背景有：语言成绩（IBT或者IELTS,建议IBT）;GRE成绩（理工专业学生研究生入学考试成绩）；本科期间的GPA等。
对于语言成绩，美国TOP50学校中大部分都要求100+，部分排名50~100的学校也会要求IBT在100+。
也就是说，大家在IBT考试中，要尽可能争取100+的成绩，这几乎是你入学的基础要求，而且需单项平均，尽量不要有短板。
如果你的目标是冲刺前30甚至更好的学校，那就更加要严格要求自己的成绩，一般110（S24）是个较理想的成绩。
一般来说，可用IBT成绩是指90+，对于意向学校在TOP100的同学来说，建议至少考到这个成绩。
关于GRE，通常意义上，320+的成绩是比较理想的，如果没有，那么310+通常是必须要达到的目标。
同样道理，如果你的目标是TOP30甚至更好的学校，那么330+的成绩会比较理想。
关于GPA，美国大部分学校对于GPA的要求是3.0+，但是只按照最低标准来是远远不够的，最好能保证在3.3以上，给自己之后的择校留出更大的选择空间。
当然，以上所说的各项背景的具体数值都仅供参考，因为不同专业，不同学校差别会很大，需要具体问题具体分析。
关于语言考试方面，我这边也有一些考试资料，如果有同学需要的话，可以直接咨询我，我跟大家分享一下，资料中主要包括雅思、TOEFL的历年真题、词汇、听力训练以及考试技巧等。
给大家看一下部分资料的截图：02提升建议1.如果已经决定要出国留学，那么最好在大二下半学期，就开始全力备考GRE，争取在暑假期间结束GRE考试。
GRE考出可用的成绩后，在大三上半学期或者寒假期间，考出理想的IBT成绩。
总之，最晚在大三的上半年把硬件的成绩都考出来，这样才能集中精力来准备申请，尤其是对于DIY的申请者，这一点非常重要。
2.注重对GPA的保持和提升。
在大一大二期间，重点是需要关注核心基础课程，比如高数、计算机、物理等。
之后专业课程开始授课，则需要重点关注专业课程。
大学期间，要尽早了解清楚所在学校的GPA相关规定，这是提升GPA的关键。
比如，了解官方成绩单是否显示GPA，通识教育选修课是否计入GPA，学校是否允许重修刷分、删科等。
从而根据学校的规定，制定相应的GPA提升规划。
3.海本的背景和海外学习经历在申请中的作用有增强的趋势。
如果条件允许，那么在大二或者大三期间，争取去美国的学校进行交流学习一段时间。
这段经历会让招生官相信你又能力适应海外的学习和生活，也有机会能拿到国外教授的推荐信，还可以积累海外科研和实习经历，并且能够提前适应海外的研究生生活。
03软件背景软件背景，在理工科申请中我们可以理解为：专业论文、项目研究、实习实践、专业竞赛等。
建议所有有意向在大三或者本科毕业后申请出国留学的同学们，从现在开始就注重同老师（教授）的沟通！
首先，应该尽可能了解所在学院的教授有哪些，研究方向是什么，以及学校实验室有多少学长学姐，他们对待本科生的态度如何，他们发论文的数量和质量如何等等。
尽可能多的搜集信息之后，主动出击，上课与老师多互动多回答问题，留下好印象，或者直接去跟老师表明自己想进入实验室的想法。
尽可能为自己争取到参与专业研究的机会，至于之后的实验室阶段，更要积极主动的思考，提出问题，为自己的专业打下坚实基础。
关于论文，本科生发论文并没有大家想象的那么难。
几种方法，你可以先从一些等级比较低，比较水的期刊或者会议开始，也可以参与老师的项目试验，争取到几篇第三第四作者的论文。
再从中积累经验，追求论文或者研究的内容质量。
甚至来说，论文发表也并不是硕士、博士申请的必要前提，我之前有几位学长学姐，也有无论文申请到TOP30的Ph.D的情况。
在有了一定的科研基础和项目经验之后，可以考虑在大三暑假做计划，去美国进行暑期调研。
就我本人之前了解的学校来看，一般较优秀的同学，在大二下学期会开始接触科研，大家可以参考一下时间。
此外，因为现在申请竞争越来越激烈，所以如果能有一段海外调研或者科研经历加持，成功率也能有一些提高。
对于实习实践也是同样的，一定要积极主动去争取实习实践的机会。
这方面也可以向之前出过的学长学姐了解下实习方向，再进行资料搜集筛选。
当然，实习内容还是很表面的东西，招生官实际上是想通过你对实习的描述，看到你背后的思考和专业度。
写文书的时候，也可以注意这点。
当然，大学是非常难得的经历，即使计划出国留学，也不要把所有的时间花在计划留学上。
可以多多参与一些活动，锻炼自己的表达能力、沟通能力、逻辑思维等等，还可以参加一些专业竞赛，增长知识，开拓视野。
希望读到这篇文章的每一位同学都能享受大学的美好，并且拥有更加光明广阔的未来。
对于科研项目、暑研、实习实践等，需要多渠道去获取，随时注意本校或意向学校官网的更新，如果有机会要努力争取！
有在大二、大三想要留学的同学们，现在疫情期间也无法外出，可以考虑一些线上项目，我之前的咨询师跟我提过一批不错的国际名企线上实习的项目还有名校线上科研项目，如果有想了解的同学们，也可以再咨询我。
，下面是部分公司的招聘职位：
