越来越多的同学开始将出国留学放在自己的人生规划里了，准备的也越来越早了，最近，一些同学刚进大一，就来咨询要如何长期规划，准备留学申请了，这些同学已经赢在起跑线上了。
留学申请需要充分的时间来准备，战线拉得长，才可以将各方面细细打磨，一方面可以更全面的了解学校、确保申请成功率，另一方面，大学四年中有一个目标不断激励着自己，可以让自己变成一个更优秀的人。
接下来我们就分学年，一步一步来看！
一、大一——大致确定目标，提升GPA在这个阶段，同学们对于自己未来发展的方向，可能还并未形成一个完全清晰的概念。
确定目标，也就是明确一个大致的留学方向，决定去哪个国家留学、申请哪个层次/哪种类型的学校、大致要向哪一个方向深造。
留学国家可以根据自己的喜好、预算、能够适应的生活/气候条件、语言能力等几个方面来考虑：如果有某个个人非常喜欢、想要去看一看的国家/学校，就可以纳入考虑范围；估算好自己能承担得起的费用范围，总的来说，英美>欧洲其他国家.>新加坡>香港（图）；出国留学，不同国家分布在地球不同板块，气候和人文环境也大不相同，有些国家与国内气候截然相反，同学们要提前了解好情况；大多数中国学生相对最熟悉的一门外语就是英语，但有些国家不提供或只提供少数英语授课课程，去留学、生活需要学习新的语言。
留学的专业，大一的同学们不一定能完全决定，虽说经历过了高考填志愿，但很大一部分同学对于未来的人生还比较懵懂，同学们需要在这个阶段划定一个大致的范围，是延续本科专业的学习，还是下决心要转向其他专业，这一点在大一上学期结束，对本科专业有一定了解的时候，心里就要有个底了。
大一还有一个要注意的，就是GPA。
GPA是留学申请中一项极被看重的指标，而且如果前期失利，后期就要花费很大精力去弥补，还不一定有效。
所以在大一期间，准备压力还不大的时候，无论是必修课还是选修课，一定要努力学习，提高自己的学习成绩和学术知识积累量，尽量保持平均分在85+。
二、大二——提升软背景在大二阶段，同学们已经对本科专业有了足够的了解，也有更多的机会开始更深入的学习了。
这时候就要尽早确定下来具体的申请目标专业，并在确保GPA的同时，向着这个方向，全面提升自己的综合软实力了。
软实力包括申请人参加过的科研项目/成果、实习/工作经历、课外活动/竞赛经历、资格/获奖证书、奖学金等。
在这其中，不同类型的专业又有不同的侧重方向。
对于理工科来说，科研项目和科研成果非常重要，这是学校了解你的学术实力和研究能力的重要途径。
所以在校期间，如果有优质的科研项目的参与机会，一定要努力争取，并好好表现。
对于申请商科、传媒等非常看重工作经验的专业来说，实习和工作经历非常重要，国外的这类硕士项目非常注重你是否拥有一个清晰的职业导向。
大二阶段可以利用寒暑假来寻找实习机会，但优质的实习是很抢手的，所以最好在2月份左右开始关注暑期实习，9月份左右就开始关注寒假实习。
当然，实习一定要找与申请方向有密切联系的、能提升自我能力的，不然也起不到很大作用。
课外活动/竞赛经历、资格/获奖证书、奖学金等能有当然更好，这些都能体现出同学们的能力、性格、品行、团队协作能力、交际能力等等，学校对于学生的秉性也是看中的。
最后有一点就是，一些学校会开设夏校，如果有机会，同学们可以去目标学校经历一下，体验想要选择的项目是不是真的适合自己，尤其是打算转专业的同学们，更要抓紧机会。
三、大三——明确具体的留学目标，准备标化考试大三上学期，同学们就应该确定下来到底要申请哪个学校哪个专业了。
在大一大二，同学们对于留学目标已经有了大致的思考，又经过了两年的准备，这时候明确想要申请的学校和专业，就是比较水到渠成的了。
同时，同学们也要把标化考试的准备提上日程了。
标化考试包括语言考试（雅思、托福、多邻国等）和入学考试（GRE、GMAT、LSAT），是留学申请考核中硬实力的一部分。
支持英语教学的国家，基本上会支持通过雅思/托福来申请，它们有效期是两年，大三考完大四申请时就可以用，减少申请季的压力。
有的商科会需要GMAT和GRE，理工科可能需要GRE。
需要考GRE的同学可以考虑先考GRE，再考雅思/托福，GRE需求词汇量大，且有效期长达五年，为雅托打下学习基础的同时，也不用担心成绩过期。
每个学校、专业关于标化考试的要求都不同，但都能在学校官网查询到，做好记录，这一步可以定不能马虎。
确认要考哪几项考试和成绩要求之后，就要开始备考了，每个人的基础不同，学习步骤、方法和需要的时间也都不一样，同学们可以参考前辈们的复习经验，制定最适合自己的学习方法。
标化考试可以重复考，同学们早一点开始准备，万一成绩不理想，或者想冲刺高分为申请增加助力，也能预留出更多时间来弥补。
雅思要如何准备？
四、大四——准备文书和其他申请相关材料，进行网申为了确保不出现意外，大三下学期或者大三暑期就要着手准备留学材料中重点——留学文书了，文书通常包括个人陈述/动机信/研究计划、个人简历、2-3推荐信，艺术类专业需要提交作品集。
文书与同学们大学四年的经历息息相关，只要前三年按照规划来，有优异的成绩、充分的科研/工作/社团/竞赛等活动的经历，就不愁写不出高质量的文书。
怎样才能写好留学文书呢？
撰写留学申请的个人陈述（PS,personalstatement）时有哪些常见的误区？
出国留学如何写申请推荐信？
文书客DIY留学：英国留学申请流程全解析！
英国研究生留学准备流程是怎样的?这个阶段，同学们还要进行很多繁琐的材料准备工作。
在读证明、成绩单等材料，需要自己向学校申请，如果学校不提供英文版，还要翻译后再次到学校盖章，听起来很简单，但办手续的时候同学们可能跑遍学校各个部门，才能理清楚。
在差不多大四上学期的后半段，也就是每年的9-11月份，各个大学就会开放网申通道，一方面，同学们要时刻关注开放时间，国外很多大学早申请早审核早录取，所以到了后期申请难度会大大增加；另一方面，不同学校/国家使用的申请平台不同，同学们最好提前找攻略/阅读网站说明，避免申请时出岔子。
当然，同学们也可以找书叔进行咨询。
申请递交后，同学们就要一边准备本科学习、毕业事宜，确保GPA符合要求以及顺利毕业，一边等待录取情况。
有的学校发offer之前还会有笔试和面试环节，这些信息都可以在官网上查询到，各大学校、专业的笔试、面试经验也能在网上找到前辈的参考经验。
再往后，就是接收offer、缴费、准备签证、收拾行李订机票等一系列行前事宜了，虽然不必像申请时那样提心吊胆，但也要事事仔细，千万不要在这些事上出了纰漏，影响留学计划。
关于留学申请的更多资讯/干货，可以关注文书客/文书客DIY留学，获取免费的院校、文书咨询和申请指导哦！
