在英国留学的这一年认识了很好的朋友、风趣的教授，碰触了名校的风采，也思忖了自己未来的去处。
有万千感慨也想和大家分享分享~LSE的oldbuilding（第一眼见的时候就被拱形门上方的浮雕所吸引）申请学校只是人生的一小部分，你不会因为收到某所学校的录取信而改变，你还是你，你也不要认为被某所学校拒绝就否定自己的努力与价值。
12月，突然拿到了帝国理工学院的录取后，当时我正赶着地铁去做家教。
在地铁上收到录取的邮件，我兴奋了好一阵，毕竟是第一份录取通知。
但很快我又冷静了下来，申请学校的过程也是提高自我认知的过程，不要把名校光环当做自己的优势，你还是你，不会因为被一所学校录取而改变。
我觉得重要的是对自己要有准确的定位。
能被帝国理工商学院的EconomicsandStrategyforBusiness录取，我觉得主要原因是我向学校展示的各方面（网申的各个问题、PersonalStatement、推荐信、面试录制的视频以及过去的成绩）都很符合项目的需求。
我展示了自己适合这个项目的原因，同样当时研究项目的时候我也真的认为这个项目很适合我，无论是课程设置上还是职业发展上。
也正是因为这种适合，我展示出来我和项目之间的“PerfectMatch”，让我后来赢得了这个项目一万英镑的奖学金。
我最后还是没抵挡住女神校伦敦政经的Offer去念了我当时申请的二志愿ManagementandStrategy，也拿到了留基委的奖学金，但我依然觉得IC的项目很充实很棒。
我相信许多时候也许命运都会作出最好的安排吧。
用心就行，努力过就好。
LSE的教学楼就散落在伦敦市中心1.关于学业年少留学，由于可塑性太强，会比较受外来价值观干扰，但同时也能够快速学到很多终身受用的东西。
“拥有辨识力，再多向身边的人学习”，是我那时最认同的话了。
生活在异乡，如果学校课程跟国内顶级院校差不多，那留学生们能拼的就只有广阔的视野与面对事情的独立能力了。
对于生活的管理，对于人际关系搭建，对于未来的安排，还有对于文初那些哲学问题的探究，也许都是在国内无法在这一人生阶段触及的。
外加欧美人的接人待物，处事方法与我们大不同，在很大程度上，我们是会被影响的。
至于这种影响是好是坏，那要结合你未来的生活工作环境定论了。
学习的同时培养竞争力和全局观很重要，其实很简单：读个名校研究生，多选大格局的课程/课题去研究学习，然后多跟同学协作，交流。
以这些知识和经验武装自己，就如同航海有了罗盘。
至于何时启航，向哪儿去，那就要由着自己的心意了。
图书馆的旋转楼梯
2.关于文化一个原则，两点注意，敲黑板划重点！
中国教育也好，外国教育也罢，终究都是帮助你在其各自社会立足的培养基。
当我在欧洲生活了一年，异国的文化会让我有种此思蒙非彼思蒙之感。
所以一个原则：在哪里生活就要调整成哪里的文化模式，在中国生活使用国外价值观是不合适的。
不管是生活，工作，还是创业，接地气都是头等大事。
只是你会深深知道，中国的文化经验仅仅是你能力的一部分，而非全部。
至于两点注意，我就只能提供点参考了。
第一点是注意因为相隔甚远，生活方式不同，你跟父母亲友之间的关系会有一些微妙变化。
在父母一边也会发生相似的变化。
第二点就是注意欧美很多文化氛围，认同，和社会模式并非可取（比如借贷消费），对于这些事物还是要有个判断和警觉。
但总的来说，diversity–多元化，是很美好，很吸引人的。
因为见识过，你懂得尊重。
因为学习过，你知道理解。
因为经历过，你愿意宽怀。
这些摒弃偏见，透过现象看本质的优秀素质，往往是难以在单一价值观里实现的。
有了美好，便有了期待，有了期待，就会有未来，就会有关于诗与远方的可能性。
伦敦的标志性红色双层巴士3.关于申请在准备申请的过程中，想给学弟学妹们很重要的一点建议是，你一定要想尽办法去了解这个项目，找到吸引自己、适合自己的那一个，然后有针对性地准备简历、文书材料，找相应的老师或者实习领导写推荐信，把自己最闪耀、同时又是最适合的一面展现给招生官。
如果足够爱一个学校、一个项目，自然就会花更多的时间研究它，并且把自己适合的那一面展现出来。
因为学校在筛选人的时候，无非就是在寻找最适合这个项目的那些人。
你们也许会苦恼于如何写出一篇好的PS，我的建议就是回答两个问题：你为什么适合这个项目？
这个项目为什么适合你？
在回答这两个问题的过程中，我的建议是讲述你的过去到将来。
你的过去造就了现在的你，你能举例说说你过去的经历，来证明你适合这个项目吗？
（学术成绩？
特别的才能？
）你又是如何展望你的将来的（可以谈谈如果有了这个项目的录取能如何帮助你实现你的职业规划）？
只有向你的男神校/女神校展示了你们是一对“天作之合”，你才能打动招生官，让他们在茫茫人海中选择你，实现你的梦想。
有同学可能会苦恼于职业规划的部分，但这恰恰是商科项目比较重视的部分。
如果实在没想好，你不妨换位思考一下，参考历年项目毕业生的就业情况，想想这个项目、你的男神校/女神校希望你成为什么样的人，或者说，这个项目将会把你培养成哪方面的人才，你就可以这样展望自己的未来，从而说明这个项目对你今后的发展至关重要，也是吸引学校录取你的方式。
个人觉得PS只要能很好地回答上面的两个问题，就已经是一篇成功的PS了，如果PS中的内容能与简历、推荐信等等其他材料相互印证、相互加强自然是更好了。
至于最后的决定，就交给学校来裁度吧。
最后，祝在申请季奋战着的学弟学妹们都能收到心仪学校的录取！
你可能会有失望、有后悔、有难过，但千万不要轻易否定自己，要期待最好的结果和最好的安排！！！
ps：以上分享来自WordSunny平台入驻导师
如果你想和老师有更多交流可以私信wordsunny022
WordSunny超过3000名海外名校学霸入驻，无论是商科、理工、人文社科还是法学、艺术~在这里你都可以找到。
☞欢迎大家点击下面链接关注WordSunny英国留学，每天分享英国留学的申请攻略与留学问题剖析~
WordSunny英国留学WordSunny是一个基于共享经济原理运作的留学众包平台，让申请人通过更低的成本得到更加专业的申请服务导师，例如梦校的前招生官、学长、学术大牛~
关于任何留学方面的问题，欢迎随时私信wordsunny022
我们的初心是帮助更多的同学申请到DreamSchool!
让留学变的更简单~
推荐阅读：去英国留学有意义吗？
英国留学读研有什么要求，需要多少费用?
大学期间出国留学要做什么准备？
