出国留学最重要的就是规划，这其中包含2个规划：1.职业规划。
2，留学准备时间规划。
其中职业规划决定你将来选什么专业，以及将来的就业方向和职业发展；留学准备时间规划决定你大一到大四各个阶段都需要做哪些准备，也直接影响你来的申请条件和申请结果。
职业规划：简单的职业规划就是你将来毕业后想去哪个地方、在哪个行业、哪类公司、具体做哪些工作。
不同的工作，有不同的发展方向，对专业和能力的要求不同。
所以你最好在大一大二就有一个比较清晰的职业规划。
以便尽早确定方向尽早准备。
做职业规划需要你对自己的性格、对自己的能力以及对自己意向的行业有明确的认知，然后再在众多的职业发展方向中，选择出自己最适合的。
比如你将来想去国内顶级券商，那券商一般会要求学生的专业背景为金融、经济学、商业分析等专业，对个人的沟通表达、团队合作、领导能力等有很高的要求。
那你再根据自己的喜好去确定自己最喜欢那个专业，并相对应地去提升自己的能力留学准备时间规划：上面说了：确定了职业规划，也就大致能确定你留学申请哪些专业。
接下来就去这个专业的硕士申请要求：以美国金融学为例：你已经确定了将来申请美国金融专业，那接下来就是去了解申请美国金融学硕士的要求。
这里我根据自己多年的留学申请经验列一下美国金融学硕士的申请要求（如果你想了解美国其他商科类硕士的申请要求，请私我）：申请美国top30金融学硕士大致需要：GPA3.5+，托福105/雅思7.5，GRE325/GMAT700，外加3-4段金融相关的实习申请美国top60金融学硕士大致需要：GPA3.3+、托福100/雅思7，GRE315/GMAT650，外加2-3段金融相关的额实习了解完申请要求，接的工作就是把需准备的内容合理地安排在你大一到大四的各个阶段，制作出自己的留学时间准备时间规划。
我之前有帮助过很多学生申请到美国top30、top60学校的商科硕士，我也大致总结了各种条件需要准备的内容：GPA：需要一直保持很高的绩点，这个需要大一到大四都要做的内容托福/雅思：大一到大二，准备托福/雅思，最好是在大二暑假左右考出理想的分数GRE/GMAT：一般大三上开始准备，大三寒假或者大三下考出理想分数实习：大二暑假、大三寒假、大三暑假，是最理想的做实习的时间，一定要把握住。
其他时间（像大二寒假、大二大三上学期间），如果有好的实习机会，也可以做。
科研：最好是在学期中，跟着老师做，不耽误寒暑假实习的时间。
以上，希望对大家有所帮助。
如果你有职业规划、留学准备时间规划、以及怎么选专业、选学校等等，我也会免费为大家解答！
