这几天B站宣传片《后浪》的发布在网络上引发了不少争议。
当何冰念出他羡慕「后浪」的原因时，一开始触动了不少人。
何冰老师在《后浪》中说到：“这个原因就是新一代的年轻人，你们拥有了，我们曾经梦寐以求的权利，选择的权利。
”也正是这句话，突然让我明白了留学真正意义上给我带来了什么。
那就是选择的权利。
《后浪》刚发布时，我就发现朋友圈出现了类似后来争议的两极分化。
有人对他高度赞扬，有人对他厌恶至极。
从我个人来说，我是认同《后浪》的，而我对于《后浪》感到认同的原因可能就是因为，我拥有了选择的权利。
我身边的很多留学生，他们其实很早就拥有了「选择的权利」，这是他们的原生家庭所赋予的。
但对我来说完全不同，是留学这件事本身，给了我选择的权利，这也是让我觉得投入5年留学物有所值的地方。
2014年9月，刚毕业的我在北京仅仅只能拿到到手4k+的工资。
尽管是985大学，成绩也中等偏上，奖学金拿过不少，还有生物国际大奖加持，但我并没有多少选择。
要想学以致用，不转行拿到的薪水只会更低，可能只有3k+；家里也只是普通家庭，20出头的我也根本无法接受“985毕业还要托老家关系找工作”这个可能成真的事实。
留学前想的更多的是：我能够做什么？
谁能接受我去做什么？
这就是天坑专业本科就业的现状。
转行或低薪，那些一眼就看得到头的生活，又有多少人会去主动去选取呢？
万般无奈之下我选择破釜沉舟，放手一搏，去为自己争取一个出国留学的机会。
凭借本科的科研经历和基因工程大赛的金奖，再加上些许运气，没想到我真的拿到了全奖读博的offer，也是唯一一个offer。
说来好笑，在选学校和导师面前，我还是没有选择的权利。
后来就是按部就班的生活，被导师推着肝实验，肝论文。
可当新加坡的同学问我为什么这么拼命的时候？
我一时语塞，没有答案。
我也真正开始审视我奋斗的原因。
我喜欢科研吗？
一般般；我喜欢教书育人吗？
也不太是；我喜欢赚钱吗？
也还好，能一年出国旅行一两次，够用就行；
似乎并没有一个明确的目标能够解释我的勤勉。
我一度以为我拼命工作是为了迎合外界对中国人的刻板印象。
但在博士最后一年，我开始接触就业市场时，才发现我为之奋斗的东西很简单，也并不崇高，那就是选择的权利。
正是留学这段经历给我的人生带来了无限的可能，也带来更多选择的机会。
当我拿着简历思索未来的方向时，我发现所有的大门都向我都打开了。
留学期间的收获，不管是海归学历，还是读博期间所培养的能力，就是这些门的钥匙。
我可以仔细权衡自己喜欢做的事情以及收入，然后再选择是前往欧美名校读一个博后，努力争个名校教职；还是待在新加坡，继续读博后或者去当地的企业；亦或是回国选一个普通高校或者初高中开始教书育人；还是选一家蓬勃发展的生物医药公司获得一份不错的收入。
我可以真正考虑自己需要赚多少钱；自己是否享受拓展了一丁点人类知识的边界所带来的激动；自己是否喜欢桃李不言，下自成蹊的浪漫；还是自己更想要家庭的美满幸福。
虽然在做完这些选择之后我可能不会从一而终，但是我能选择，而且选任何一条都能有足够高的起点。
我留学后想的问题是：我喜欢做什么？
我想做什么？
我始终认为一个人的成长轨迹理应是从「被选择」向「做选择」的前进。
年轻时无所顾忌，是一块砖，哪里需要往哪搬，所有经历都可能帮助人的成长，所以多多益善，是做加法。
中年时，有了家庭的牵绊，有闲心财力维持一两个爱好，结交一群好友，也更有能力胜任更多的工作，能够从容做出选择，是做减法。
对于我来说，假如当初选择留在国内工作，可能之后的我也会碌碌无为，平淡一生。
永远也没有选择的权利。
但我选择了出国留学，去提升自己，去见识更广阔的世界。
尽管在留学期间我失去了很多，也收获了不少，但不可否认的是，正是这段经历使得我拥有了一些「选择的权利」，也许这就是我留学生活中最值得的地方吧。
以上内容均由ViaX盐趣在线科研教育签约导师提供top30名校offer收割指南丨名校申请私人定制计划再袭责任编辑：赵晨旭（邮箱：zhaochenxu@viax.org如需交流、转载、供稿、合作请邮箱联系，并注明单位、职位及姓名）@ViaX盐趣科研教育，你的科研技能、论文产出培养专家。
提供哈佛、伯克利、耶鲁等常青藤教授带领科研、实习、小组研讨项目；产出国家级/EI/SCI论文、推荐信等，以大幅提升海外名校录取率、申研竞争力。
让你在家也能享受海外前沿教育形式与学术成果。
欢迎大家私信咨询！
