在我这个年龄，国内过去的朋友，兄弟。
不乏创业十分成功的。
月收入30-40万及以上的大有人在。
他们有时候会和我说，你当年出国真的是失去了很多机会啊！
而如今，生活在国外，收入并没有他们高。
每天做做自己喜欢的事情，做着自己的爱好，顺便赚点钱生活。
不用去考虑别人的眼光，不用去在乎别人怎么想。
在这里人与人之间会相对有一个安全距离，不会去窥探别人的隐私，不会去逼逼叨你累了就坐在街边啃一个汉堡。
上周五晚上走在墨尔本的街上，看到路中间有个碎酒瓶子，我就用脚把碎片扫到了墙边上。
因为周五晚上可能会有很多姑娘提着高跟鞋光着脚，喝晕了迷糊走过这些路。
类似这样的很小很简单的美好每天都在发生。
我喜欢每天出门后买一杯咖啡，找个地方坐着抽个烟，开始思考今天的工作。
压力？
压力只有看看自己给自己多少了。
曾经想过哪天不想坐办公室了就北上布里斯班、凯恩斯，当一个导游，每天和不同的人聊聊故事，写写人生。
要么继续在墨尔本做自己的市场运营，因为这里能发挥的空间很大，能给这个城市的某些行业和格局带来一些改变。
国外有好的地方，也有缺点。
若要说我最珍惜的是什么？
那肯定是自在。
值得吗？
有钱有地位不就是为了活得更自在吗？
肯定是值得的了。
哪些瞬间？
其实当每天醒来的那一刻，我都觉得曾经的选择是正确的！
我很厌恶世俗，说真的在那样一个社会环境下难免总要带着点虚伪，虚浮，要么活成别人眼里的另类。
很多人可能不懂得移民第一代其实是最难的，那些留学的，移民的其实并不都是有钱人。
选择了移民也是一种挑战，但都只是生存的一种方式和选择罢了。
能活成自己喜欢的样子，应该就是值得了吧。
当然，选择在国内也有国内的活法、念想、幸福等等。
不同人选择不同的人生，可能我的境遇套给别人一点都不合适。
当你找到了你自己喜欢的路，那么就是值得的了。
只是，还有很多人依旧在寻找的过程中。
加油！
2019！
介于评论中很多人说：你在国内也一样能很好，国内也有很多美好的事物。
这没错啊！
我也不否认啊，不过这个问题的回答不就是在讲我觉得在国外为什么值得的么？
难道我说了在国外值得就等于国内不值得？？
我并不会因为自己的理解、感受和认知去评判你们所认为的惬意生活是不值得的。
我只讲我自己，而不是去diss你们。
无论是我所说的，或者是你们所认为的，我们互相尊重，互相理解，ok吗？
感谢各位大佬的关注@澳洲一哥更多澳洲留学&移民&生活：UNILINK：澳洲留学2021申请攻略：录取、排名、移民、流程、费用、签证
