留学申请往往是一场耗费时间和精力的持久战，准备时间越充分，收获也就越大。
如果在大一的时候就有了出国留学的想法，恭喜你，现在开始好好规划，往往都会有不错的申请结果。
以下大致总结一下需要准备的内容。
学习成绩（GPA）无论出国与否，都要努力保持住GPA，最好不要低于3.0.大部分美国大学对GPA的最低要求都是3.0.保持高的GPA需要从大一开始积累，尽量做到不偏科，不要因为个别科目拉低了整体GPA。
托福，雅思，GRE等语言考试语言考试是出国的必备条件。
建议从大一就可以开始准备语言考试了。
如果是想去美国留学，建议考托福，其它国家可以考虑考雅思。
因为雅思托福的有效期一般都是两年，建议在大二的时候尝试考试，如果没有考到理想的分数，还有时间重考补救。
在大三上学期开始备考GRE，其实也可以在大一的时候和托福雅思一起准备，GRE的有效期为5年，但是比托福难考，也建议留一点重考补救的时间。
科研实习经历在大二的时候可以有计划的与两到三个专业课导师保持良好的互动，让对方了解你的学习能力，这样申请的时候可以作为你的推荐人。
同时关注一下国外大学相关专业的录取要求，更加有针对性的来安排实习或者科研的内容。
如果学校有鼓励本科生做科研的项目，一定要积极争取。
有的专业导师可能需要学生帮忙给硕士生或者博士生做实验，这也是很好的锻炼机会，如果做的好的话，也许能够在师兄师姐发表的文章里混个名字，绝对会给申请加分不少。
申请文书准备大四一定要开始准备申请文书，并且开始选校进行网申。
一般需要一份个人陈述（PS），有些专业还需要提供writingsample或者researchproposal，三封推荐信（有的学校是两封），一份简历。
其它的补充材料包括成绩单，学位证，毕业证，银行存款，托福，雅思，GRE成绩单，护照等。
如果有小伙伴想要咨询留学的问题，欢迎留言或者@九牛问津邀请在读硕博学长，学姐来答疑。
