首先恭喜你，获得了整整4年超长的规划准备时间！
而且看这道题的关注量很大，说明越来越多的同学开始提前关注自己的未来发展，利用充足的时间做准备了，点赞点赞！
相信我，看了这个回答，你既可以了解现阶段可以做的事，也能对大学四年的规划有个宏观认知。
PS：本回答包含四大福利，等不及可以先到文末去看~美国研究生申请的录取是取决于多种因素的，很多同学第一反应是学好英语，准备语言和标化考试，但在全球竞争的状态下，光靠好成绩是远远不够的，你还得有软实力，以及匹配的专业背景。
我们整理了2张图，让大家可以直观了解研究生录取因素以及我们择由是如何帮助学生去做规划的。
我们今年就迎来了一个从大一开始和我们合作规划研究生申请，在这个申请季，拿到美国市场营销领域最强的西北大学（综排TOP10）整合营销专业的研究生offer！
好消息，我们将在2020年2月下旬开展【暑期规划】主题的线上讲座，会特别邀请到这位西北学姐分享她是如何阶梯性地规划每年的假期活动，最终拿到了MKT专排第一的项目，还有资深留学顾问深入解析如何根据自己的情况规划暑期课外活动，有需要可以私信我或者文末报名收听~以上主要是从宏观的角度来看你的申请规划，接下来看看现阶段的你可以优先思考的问题：思考专业选择，并在选课上做出相应的决策（以下干货，建议收藏）在每个学期前选择课程时，就必须把研究生就读什么专业纳入考量范畴。
而在考虑研究生读什么专业的时候，就必须对研究生项目，对于申请者的学术背景要求，有概念性的认知。
在中国，我们讲究专业对口。
这个专业对口，不仅仅是专业与就业上的对口，比如读金融就做金融，读会计就做会计，也包括本科专业与研究生专业的一致。
很少见到中国学生，在本科阶段读金融，然后考国内的研究生的时候，会选择教育或者市场营销这样的专业。
常规情况下，这个逻辑不会出现太大的问题，但一旦说，你考虑转专业，或者考虑申请一个更有就业竞争力的专业，专业对口就成为了一种思维限制。
不同于中国的专业对口一说，美国大学的研究生申请，不会要求学生必须是某一个专业才能够申请。
部分研究生项目，会对本科专业给出一个相对模糊的要求，比方说，如果你要申请杜克大学的机械工程专业，他对于申请者的背景要求是本科是数学，或者物理，或者工程专业。
也有一些研究生项目，会给出具体的课程要求，我们叫先修课程要求。
国内的学生可能了解的不多，但这是申请中很重要的概念。
这里举个例子，普林斯顿大学的金融项目，先修课程要求是：线性代数，多变量微积分，微分方程，概率，统计。
也就意味着，如果你在本科阶段不是特别关注自己的数学课程，你就失去了申请普林斯顿的机会。
学生是否能够对研究生项目在本科专业或者课程要求上有清晰的认知，就因此变得非常的重要。
以中国学生很喜欢的金融专业为例，不少美本是数学、经济学，或者是物理的学生也同样可以申请研究生金融项目。
甚至有一些学校，比如MIT的金融项目，金融专业每年招收的数学，物理，工程专业背景的学生，远多过于本科是金融专业的学生。
因为MIT的金融项目对于数学能力要求很高，一些本科是金融专业的学生，反倒达不到他的这个要求。
所以，如果你的目标是Top30的金融项目，学经济学或者数学，然后把会计，财务管理等几门课学了，你的竞争力反倒更高。
为了帮助学生直观了解自己意向项目的先修课要求，我们特别整理了30多个热门专业的先修课程，给学生结合自己的背景，比对要额外修读的课程，如果有的课自己学校选不了，我们也会匹配相应的修读平台。
趁着有大把的准备时间，把这些课程安排到每个学期，获得高GPA，证明学习能力&提升专业背景。
掌握了先修课的概念，在专业选择上不受限，可以让你在研究生阶段有怎样的蜕变呢？
择由之前有一个录取了MIT金融项目的学生，就是曾经在择由的线上平台上分享的Mark同学，本科是电子工程和经济学的双专业。
还有学生，被哈佛和CMU的computationalbiology录取了。
如果从就业的角度考虑，单纯的生物学，无论是在美国还是中国，中国学生都会面临很大的就业压力。
但如果转换成为匹配就业市场的计量生物或者生物信息学，就业压力一下就小了很多。
因为篇幅，我这边只能先简单地给你引入先修课的概念，选课的注意点，美研专业选择的思路。
前段时间，通过对【大一大二】在读家庭的调研，我们发现，很多这个年级的家庭都存在以下困惑：1.不知道怎么选课2.对现在的学校不满意，想要转学3.不知道未来想往哪个方向发展，专业如何确定本以为是很简单的问题，实际操作时都会有不同程度的困扰，而且还会带来很大的影响。
为了能够帮助更多大一大二的同学在【选课】【转学】【专业】方面能有清晰的自我认知，我们也专门开展了线上课程，请资深留学导师来深入讲解选课的要点和专业的选择。
国内的大学，虽然有选修课的概念，但无论从可选择的课程的数量和灵活度上，都远远不及美国大学。
一方面我们缺乏选课能力，另一方面，选课一旦出现较大问题，对于学生的冲击是很大的，那么第一讲就是：有策略地进行选课，助力你的美研申请！
课程框架：1.抢了课却读不下来？
哪些选课的坑千万别踩？
2.选几门课、选哪些课，选课的五大招你掌握了吗？
3.如何选课才能最大化帮到你的研究生申请？
不管你在美国读大学，还是在中国读大学，只要你还有更高的追求，还有在大学期间转学这条路。
这条路，能让自己多一次机会改变现状。
而且转到美本大学可以提前适应美国课堂，提升语言水平，灵活选修课程，探索专业职业发展，增加研究生申请的筹码。
一旦有了转学的想法，同时你会有这样的困惑：转学申请是不是很难？
以我现在的情况，可以转到什么样的学校？
哪些大学接受转学申请？
需要准备什么材料？
转学是只转学分还是成绩、学分一起转？
什么时候准备转学比较合适？
essay怎么写……那么第二讲就是：关于美本转学，你了解多少？
课程框架：1、哪8类人最适合转学？
2、影响本科转学成功的重要因素，你知道吗？
3、3个真实案例告诉你不同背景如何转入美国TOP30院校这一讲的老师神了，她带的每位转学同学，都能申到美国TOP30的名校！
不可不听！
最后就是重中之重，专业的选择与未来发展，囿于对于国外教育和就业状态的不了解，以及传统中国家庭对于学生选择专业和就业的惯性思维，一些低级错误层出不穷，最终的结果，则是对学生的学业和就业产生了深远的负面影响。
比如说，认为会计就是出纳，供应链毕业后送快递的笑话，我们依然可以听到。
忽视兴趣，坚持“学好数理化，走遍天下都不怕”的观点，让对数学和实验深恶痛绝的孩子就读工程，也频繁发生。
轻描淡写的几句话，背后却是影响学生一生的惨痛经历。
择由可能是留学行业内最关注学生【专业选择】的机构，我们还调集了国内外几十人的力量，耗时一年多出版了一本人工智能时代的全球就业指南——《前瞻眼光选专业》，书籍内含23个美国热门专业深度解析和24位相关专业毕业且工作1-5年的嘉宾访谈，这也是留学界第一本关于专业职业的书籍。
这是第三讲的课程框架：1.读研OR就业？
确定越早，赢的越早2.不考虑未来就业就定下你的本科专业，你会有多惨？
3.本科毕业后想直接就业，你可以如何选择专业？
4.本科毕业后接着读研究生，你可以在本科期间注意哪些事项？
5.美国的研究生申请要求“专业对口”吗？
6.什么专业最热门？
毕业生的起薪最高？
这么深入浅出的课程咱们已经在微信群里进行了，好评满满，现在还可以回听，私信我或者文末报名领取回听链接~如果你对选课、选专业、转学有困惑，或者觉得自己消化这些知识有些难度，希望有人可以带着你、根据你的条件来规划接下来的本科生活，我们也可以帮你安排老师一对一线上沟通，答疑解惑！
总结下这篇回答究竟有多少福利下1、报名【暑期规划】主题系列讲座2、获得【选课】【转学】【选专业】线上课程回听3、获得《最具竞争力60专业》电子书4、一对一咨询留学顾问的机会点击下方即可领取，极限一换四，这波真的可以有~
美国研究生申请必备资料
