其实留学是个大工程，当然是越早开始准备越好。
目前大部分出国深造的同学，都选择在硕士阶段去留学，这种情况下，大一开始有准备意识是相对理想的情况。
但现实是，很多同学决定出国留学，都是在大三或大四，所以对于留学申请规划的认知相对不完善。
我们就以硕士留学为例，讲讲留学到底应该如何准备，具体的时间分配和规划如何，主流的申请国家都需要注意哪些方面？
留学准备材料无论申请哪个国家，留学最重要的，就是GPA、语言成绩和文书。
GPAGPA，英文全称是gradepointaverage，即平均学分绩点，是你所有课程成绩加权学分之后的平均分。
一般GPA的计算公式如下：GPA=（每门课程的学分*课程的分数）的总和/学分的总和中国学校普遍采用了百分制，但是在很多欧美的学校中，以四分制或五分制计算GAP更为流行。
不过在提交成绩的时候，一般会让你填写自己的分数和采用的分数制，不必担心。
GPA是申请中评估学生的重要标准——侧面反映了你在大学四年中的努力程度和学习成果。
语言成绩出国考试语言成绩也是申请中必不可少的一环。
是证明你能够在留学国家独立学习和生活能力的基本体现。
雅思和托福就是最常见的考试项目。
在疫情中，一些英国的学校也宣布接受多邻国语言测试。
很多美国的高校，还要求同学们提供GRE和GMAT成绩。
文书文书并不指单独的材料，而是包含了个人陈述（personalstatement/也称PS）、简历（CV/resume）、推荐信（recommendationletter），以及学校要求的其他内容（比如researchproposal）。
文书是学校从另外的侧面，全面了解申请人以及申请动机的机会。
我们重点来说一下PS和推荐信。
PS就是你申请的动机信，一般不超过1000字。
每个学校对于PS的要求在官网上都可以查询到，但是总体而言，都需要写本科阶段（相关经历）的总结、为什么申请这个专业，可能还涉及到个人的职业生涯规划。
推荐信。
一般来自自己的老师（或实习领导）。
需要突出的内容可以有很多层面，比如学术能力、批判性思维、团队合作、社交能力等。
留学时间规划一般而言，无论申请哪个国家，留出1年至1年半的准备时间较为充分。
开始准备阶段（1-2个月）关键词：确定国家、学校、语言考试类型如果你想要毕业后直接读研，那么至少要在大三下学期就要开始准备了。
在申请的初期，可以开始确定自己申请的国家和学校，由此来决定自己需要准备哪些类型的语言考试。
比如申请英国的小伙伴就可以开始准备雅思，申请美国的同学可以开始准备托福、GRE和GMAT。
至于先考托福，还是GRE/GMAT，没有绝对的定论，大家可以根据自己的情况安排。
不过建议大家在语言考试上多用心，争取留出充分的准备时间。
一次过是所有人的理想，但是大部分的同学都刷了至少两次及以上。
正式准备阶段（6个月左右）关键词：刷分（GPA、语言成绩）、准备文书素材（PS、推荐信）很多同学在确定了自己需要报考的出国考试后，就开始进入考试的准备，一般周期在3个月（大神除外）。
同时这个阶段（大三下学期或者大四），是提升GPA最后的机会。
所以在准备语言考试的同时，也要记得好好学习，尤其是对于要申请的相关专业，更需要重视专业课成绩的提升。
在这个阶段也可以根据自己申请的项目，去做学术和实践背景的提升。
比如做科研立项，在寒暑假投递相关的实习，将理论和实践相结合，都可以充实进自己的PS和简历。
之后就是选择给自己写推荐信的老师和领导。
一般申请最重要的还是老师的推荐信。
如果有幸能够获得国外教授的推荐是再好不过了（与国外教授接触的机会大都来源于寒暑假的短期交换、实习、交流项目等）。
在这个过程中也可以时时关注自己的目标学校和项目是否有变动，其开始申请的日起和截止日起，并且根据自己的兴趣和条件，随时调整自己的申请计划和目标。
准备收尾阶段（2-3个月）关键词：查漏补缺等到大三结束，就可以根据申请条件，对照自己还有哪些不足。
比如语言成绩还不够高，实习内容还不够丰富，学术成果还需要补充等。
快速完善了以上内容，就可以开始准备着手写自己的PS了。
一定要有针对性地参考目标学校的PS写作条件，并且做到逻辑通顺、条理清晰（很重要）。
如果对自己的英文没有信心，最好是能够找到专业的人士进行修改和润色。
如果对逻辑没有信心，可以请有国外留学背景的朋友、老师、学长学姐帮忙看。
总之，利用好自己身边的一切资源。
申请阶段（3-4个月）关键词：提交材料准备好所有的材料，等网申系统开放以后，就可以开始申请了！
网上申请一般流程是填表格+上传资料复印件。
每个专业的截止日期都不同，还是建议大家不要拖到最后再申。
因为英国采取的是rolling制度，即先到先得。
如果像2019年一样，申请人数过多，专业就会提前关闭申请。
美国很多项目也会提前结束申请（比如在申请开放当年的11或12月）。
也有很多同学因为种种原因，没有在申请时准备好符合条件的语言成绩，这时候可以根据学校官方的指示，先提交其他材料进行申请，拿到有条件录取（conditionaloffer）以后再提交语言成绩。
但是注意，有一些大学不接受没有语言成绩的申请，或者不带语言成绩申请容易被拒。
等待录取和申请签证阶段（时间因人而异）关键词：等由于每个项目每年的申请人数和要求都可能变化，所以offer需要等待的时间也不同。
比较热门的项目，比如LSE的传媒，可能需要等待4个月左右（也有同学1个月就收到offer），也有一些学校offer下得比较快。
普遍来说，offer集中发放的时间是在每年的12月至次年的2月。
很多应届毕业生都没有拿到毕业证，只要在申请时提交在读证明之类的文件即可。
等到毕业证下来，就可以跟学校换取正式的录取，以及用于申请签证的材料。
等待offer的期间可以慢慢开始准备签证材料，以便随时递签。
签证下来后，就可以开始好好准备自己的入学啦~留学申请，你还要知道这些关于录取时间热门留学国家，如美国、英国、澳洲、加拿大等，都有两个入学时间，1月和8/9月。
不过主流的开学时间是在秋季，即9月入学季，也因此很多学校的项目并不设立春季入学时间。
加拿大还有学校是在5月开学。
奖学金申请很多同学都想通过申请奖学金来补贴学费。
英国大学的奖学金申请截止一般为入学年的4月份。
而美国有所不同，很多学校的申请是在前一年的11、12月就截止了，也有学校是在入学年的5月左右。
所以想要申请奖学金，还要提前关注学校具体的申请时间限制哦。
关注往年录取情况在准备申请的过程中，也要及时关注往年的录取情况。
很多学校的录取条件，只是最低录取条件。
可能你已经满足所有的录取条件，但没被录取，可能被录取者拥有学校更加看重的条件，比如实习经验、高GPA等。
所以一定要在申请过程中及时关注往年的录取情况，比对后再决定自己的申请策略。
语言成绩很重要最后，敲黑板，语言成绩真的很重要！
这是一个硬性条件，也是折磨了很多准留学生的条件。
很多人因为准备的比较晚，导致在后期申请过程中，考不出高分，错失了很多机会。
所以建议确定了出国留学的同学们，尽早准备起来。
如果面临需要同时考托福/雅思和GRE、GMAT的情况，可以在大二就着手准备。
最后的最后，祝大家都能申请到心仪的学校~欢迎关注微信【新东方在线出国考试】获取更多考试、资讯、干货添加xdfzx2019，加群/获取知乎用户独家备考资料包~
