本文由AdmitWrite留学平台入驻导师伍伦贡大学SusanZhang学姐提供（注：导师学历已通过平台审核，真实可查）前言Keywords/Tagline我是非典型斜杠青年，80后/Geek女，享受挑战/崇尚自由/留学澳洲Google+ByteDance、G20青年企业家/TEDx演讲者理性的双鱼座/冲动旅行60+国首次写书亚马逊、http://bit.ly/susanfirstbook伦敦商学院——哥伦比亚大学——香港大学EMBA前Google核心技术开发成员、前字节跳动国际化总监、TEDx演讲者晨光资本基金合伙人、龙腾文化传播有限公司创始人2019年在澳大利亚驻北京大使馆接受了澳大利亚驻华大使馆公使衔参赞BrookeHartigan颁发的“澳中年度杰出年轻校友奖”！
“好奇心和持续学习是我不断前进的驱动力，我将继续迎接新的挑战，探索舒适圈以外的生活。”
2019年我的第一本书《舒适圈以外的生活》（LifeOutsideMyComfortZone）在Amazon14个国家上市。
书中详细介绍了从软件工程师到谷歌的创意技术专家再到字节跳动的总监，从生性内向到TEDx和VividSydney的演讲者，从代表澳大利亚参与20国青年领袖联盟到深入探险南极大陆，我生命中不变的主题就是改变。
在书中，我分享了留学、实习、求职以及在各大公司游走的经历和心得。
今天这篇文章我也会介绍一下留学对我的改变，希望能给大家一些参考。
背景简述这些年来，我求学的国家有中国澳洲，也有英国美国，我完成了本科学业，读了master，还读了EMBA，用吸引人的话来讲，我的经历可以概括为：从二三线城市到海外留学，从Google到藤校EMBA，以不断跳出舒适圈的职业生涯和人生规划为主导的留学申请及规划。
本科：郑州大学——澳大利亚伍伦贡大学——计算机科学与技术，软件工程（大二换学分到澳大利亚伍伦贡大学抵消第一学年，以双校双学位毕业）申请研究生获得的offer：伍伦贡大学——MasterofInformationandCommunicationTechnology,Major:EnterpriseNetworking澳洲国立大学——MasterofInformationTechnology最终选择——伍伦贡大学信息技术专业，一边Full-time上学，一边每周20小时在当地互联网公司做软件工程师MBAOffer工作三年后，申请到伍伦贡大学MBA年全年制2年工商管理硕士,但同期拿到GoogleSydneyoffer，选择继续工作；EMBAOffer从GoogleSdyneypromote到GoogleLondon之后，工作将近满10年，申请到美国哥伦比亚大学，伦敦商学院和香港大学强强联合的每年仅一个班的EMBA高管工商管理硕士offer，及头等奖学金（几万美金）；IELTS首次出国前overall6.5第二次申请工作，头次成绩过期，overall8.5（reading9,writing7,speaking7.5,listening8）EA(ExectiveAssessment)Totalscore153相当于GMAT的精简版，时间缩短，考察项目不变，专用于EMBA入学初次申请海外留学经历我能在大二转去澳洲求学纯属偶然。
郑州大学当时跟伍伦贡大学有合作项目，但是跟电子工程专业而非我当时所在的计算机科学与技术。
我直接去找了负责招生联系的老师，说明了我的情况，最终成为了当时第一个非交流项目渠道伍伦贡大学的学生。
巧的是，伍伦贡大学最出名也最有实力的就是我在国内学的计算机与科学与技术，于是澳洲开学后不久，我就去学校内部的学生服务中心，跟专业老师沟通协商，又成功转回了计算机科学与技术专业——这一段经历也可谓是真正的曲线救国。
快速搞定交换留学的经历开始着手的时候，比我高一届的学长已经拿到了offer，只剩下装箱打包等飞机了。
我当时雅思没考，申请表刚到手，成绩单没翻译，一堆公正没做，但就想拼一把，在开学前的2个月内搞定一切。
因为一切都靠自己DIY，最初的时间、项目管理，查资料和机构，梳理流程，备考英语等等的计划和环环相扣的流程都是那时候练出来的。
由于时间紧迫，一决定要留学就火速报上了最近的雅思考试时间，不然就都来不及了。
因为是学校之间的合作项目，因此没有额外申请其他院校，但申请条件都与其他澳洲八大高校雷同，要求高GPA，雅思6分或者5分+上语言预科班，转换分数的成绩单等等。
我当时大二，已经考过了大学英语四六级，六级因为成绩优异还给了加试口语的机会。
但跟雅思相比，考察重点大相径庭，需要熟悉真正的外国文化，思路逻辑和口语演练。
于是我白天上正常专业课，早上寝室里第一个爬起来到教室自学雅思剑桥真题，反复练习听力材料到有的更改来回修改的套路都能基本预测的地步了，晚自习除了完成大学课业，再用来做雅思阅读，上网学习7分，8分的范文写作，给自己手机定时，每天完成至少一篇写作。
在一个月后，首次考雅思，取得了总分6.5，免除上预科语言班，直接可以上专业课的资格，也在这期间，跑完了所有要做的翻译，公正，申请材料，在开学前一个月拿到了完整的offer，与学长成为了同班同学。
留学&实习经历（以下文字分享来自书中）“回想起来，我出国留学的时间不算早。
大批学子是在高中阶段就从海外读起，最明显的优势在于语言地道。
我19岁出国，将国内部分大学学分进行转换，在澳洲从大二读起。
跳过了“从0到1”，直接“从0到100”：扑面而来的语言压力，专业课词汇的理解和运用，不同编程语言及作业几乎要在很短的时间内同时上手。
干着急是没有用的，冷静下来想想，最实际最可行的办法就是高效规划每日作息时间。
我每天的时间表被填的满满的，除了吃饭睡觉交通上课的时间，还加了打工和自我补习。
为了能更好的磨练自己，我硬着头皮投了几家餐厅的工作。
然而上班第一天，我才知道自己的工作是后厨帮工，前台招待这样的体面活儿，根本轮不到带有中国口音的留学生。
但很快，中国人的身份给了我意想不到的机遇，作为学校为数不多的华人面孔，越来越多对中国文化感兴趣的外国同学向她“打听”中国的传统文化，并向其请教中文。
这让我捕捉到了一丝隐藏的商机——我开始自制中文教材，并利用自己的文化背景和人脉优势，帮助中澳两国搭建商业桥梁。
不久之后，我创立了龙腾文化传播有限公司在澳洲崭露头角。
我通过合理的安排自己的时间和刻苦努力，不但在大学期间获得了优异的成绩，并作为院系代表到堪培拉参加苹果公司的开发者年度峰会，回来以后和学院团队共同开发了一个APP，至今仍在苹果网店以四国不同的语言在出售。
我时常提醒自己，世界上没有什么是不可能的。
要知道自己想做什么，适时为未来制定计划，即使这个计划没有成功，我也知道有哪些选项可以及时排除。
尽量尝试不同的事物，而这些事情最终回帮助我达到目标。
所以大胆的去畅想，去策划，去实现。
“从20到30岁以两倍的速度工作+旅行60国不断跳出舒适圈从字节跳动担任国际化总监到晨光资本基金合伙人再到伦敦商学院——哥伦比亚大学——香港大学的EMBA，我生命中不变的主题就是改变。
总之，没有尝试过的事物都会想去探索，包括去美国内华达州黑岩沙漠中的BurningMan火人节挑战自我、与网红达人在YouTube时装周一同展示新品、探险南极等等，通过不断的探索拓展生命的宽度。
在伍伦贡大学留学的第一个暑假，我就开始申请当地专业相关的实习。
那时候还是学生签证，英语读写和口语一般，不是本地学生的对手，唯一的优势只能靠专业能力强，学习能力快，了解相对的中外文化。
伍伦贡是一个距离悉尼90多公里的小城镇，公司不多也没有大厂，最终在我的专业课老师推荐refer下，我在一家当地的20人不到的小互联网公司做码农，数据库网站开发，后来在他们业务逐渐扩展到中国的时候，帮助他们作为中国区总经理助理，从公司再中国的选址，政府落地流程对接，办公室搭建，新员工招聘及培训，最终完善一整个业务团队和总部的对接工作。
插播——雅思保7争8一次通过总结因为在澳毕业工作的关系，签证需要重新调整申请。
需要准备的材料之一也包含valid的雅思成绩。
介于我第一份雅思成绩已经是来澳洲上学前，早就失效了，因此必须重新考雅思。
海外几年，英语总归是有所提高的，但要达到量化标准，还需要额外努力，我在换签证的三个月内，利用工作之余的时间，重拾雅思自习，最终一次性考到了overall8分，其中阅读满分9分的成绩。
（PS：因为考试结果在peer间传开，后来的几年在离开悉尼前往伦敦之前，不间断的给超过15个国家的上百位留学生或在职人员辅导雅思，帮助他们达到想要的成绩。
）以下是我总结的雅思经验和感悟：如果是在海外场考试，与中国考试的氛围会不同，大家普遍英语水平会比国内好，导致主观上同样分数的要求变得高些；口语听力需要多跟当地同学，同事练习；我个人的办法是参加，或者主办一些活动，比如，留学生BBQ，这样既能跟来自五湖四海的同学社交，认识将来的人脉，又能锻炼听说，最重要的是，难免会有口音难辨的来自印度，或者日本，及其他欧洲国家的同学，通过跟他们的实际演练，能锻炼你的各种口语语境，俗语的使用习惯和辨识能力，也同时增加了当你考试遇到印度考官或类似背景及口音的考官时，你的熟悉程度，及猜测判断成功的能力；阅读，建议每天早起喝咖啡时，阅读当日当地新闻，邮箱里的newsletter，可以速读，精读，遇到不会的词不要着急去查，先圈出来标上自己猜测的意思，等到最终读完统一查验，记录。
阅读完可以练习用自己的语言进行复述，这样既加深了印象，锻炼了理解能力也锻炼了口语总结的能力；写作，同样没有捷径，每天定时掐表写作1篇以上。
可上网找到有提供高分范文的题目，以进行比较，学习和提高。
入职Google在工作的第三个年头，我在下班后从伍伦贡坐1个半小时的火车到悉尼参加一个全都是Tech行业女生的晚间Event，充满好奇与仰慕的与大家聊起她们在各大Tech公司的工作经历和趣闻，当时并不知道其中也有Google的HR，第二天收到她的消息问我是否愿意尝试面试Google的工作。
当时觉得意外又激动，有种天上掉馅饼的感觉，但不知道自己接不接得住。
但不尝试就完全没有机会！
要知道每年投递Google的简历数超过三百万而聘用率低于0.03%，而且谷歌的亚裔员工不足4%，被归为‘others’，亚裔女性的聘用更极为罕见。
经过三个月马拉松式的多轮面试，我终于拿到了通往DreamJob的门票。
2014年入职Google悉尼，自此，参与设计和开发了包括地图(GoogleMaps)，艺术与文化(Arts&Culture)，企业云端解决方案(GoogleSuite),AdWords和DoubleClick在内的多个核心创新产品和服务。
2016年凭出色的技术表现和团队推荐，调入Google伦敦，任欧洲总部广告技术创新专家,充分运用机器学习和人工智能为国际企业部署全球广告投放和创意实现。
在全职工作的同时，我也致力于推广青年创业风潮并投入其中。
如前文提到的，在伍伦贡大学本科研究生期间，我就并、创立了龙腾中国文化顾问有限公司，旨在帮助澳大利亚企业和政府机构更好地理解中国文化；
在Google悉尼期间,又创立了ChinaAmbition，专注于为外国企业及政府机构在中国市场的推广提供网络媒介以及市场营销的咨询管理服务;
在Google伦敦期间，与商业合伙人成立了辰光资本，在亚太及英欧投资多家创业公司完成A/B轮融资。
海外留学工作十年后于2018年又回到北京，上海，加入字节跳动（抖音及TikTok母公司），先后出任国际化总监，及全球战略合作，着重布局全球公关政策和全球合作伙伴关系的搭建和维护。
跳出舒适圈:从谷歌辞职回国（以下文字均为书中摘录）很多人问我，为什么抛弃谷歌这个福利世界一流，工作与生活完美平衡又收入优越的‘铁饭碗’?机会不仅仅是留给随时准备好的人，更是留给愿意为它主动设计蓝图和目标的有行动力的人。
在我经历过的四个不同的团队中，很多机会就是自己创造出来的。
为了深入的了解客户需求，我曾争取机会不辞辛劳的跑了将近三十多个国家，深度了解对方的项目需要和现状，再结合Google最新技术的突破点，力求搭建最独特且符合未来发展要求的平台和项目结构。
辞职前夕，我也会反复问自己相同的问题。
如果不留在Google,去哪？
如果现在不离开，什么时候？
下决心并不是什么难事，难的是下定决心之后的计划并付诸行动。
我在跳出舒适圈前给非常慎重的给自己的未来做出了计划，包括拓宽自己的视野以及未来的工作安排，而并不是盲目跳出。
辞职后的第一站，便是跟随荷兰科考船从南美大陆最南端的乌斯怀亚，踏上了为期两周，深度探索南极圈及冰川野生的探险之旅。
旅行归来的当天早上，我抵达北京首都机场，直接赶去了“世界估值最高的科创公司”字节跳动报道，担任国际化总监。
Full—time工作的同时，申请到哥伦比亚大学——伦敦商学院——港大强强联手的EMBA高管工商管理硕士。
当我逐渐从职场小白，变成带领本地项目，全球项目团队落地实现，再到经理，总监的过程。
作为工程师出身的思维模式和摸爬滚打还是在金融，商务，团队管理上有所欠缺，从而萌生了想去申请MBA或者EMBA的念头。
入职Google前曾申请到母校的MBA，但以为选择加入Google，从而放弃了Full-time2年MBA的课程——鱼和熊掌不可兼得。
但当我海归回来字节跳动，一个迅猛发展的创业公司打拼海外市场时，扑面而来的压力，快速增长的团队及项目指标日益增长，让我再次考量EMBA的可能性。
MBA与EMBA的区别主要有以下几点：MBA多为传统经典系统的工商管理课程，美国院校及其他国家多以2年全年制授课为主。
学生一部分研究生毕业直接继续MBA，另一部分为Earlycareer，工作3-5年，职场初期，想要跳槽或者转到其他领域；EMBA多针对企业中高层管理者，学制灵活，多为晚间，周末，或者像我最终选择的这种每月集中授课一周的形式，方便于大家依旧供职于公司，意图升迁如合伙人，VP，总裁或者公司赞助深造的骨干，家族企业接班人，CXO等各行精英储备，工龄在10-20年之间甚至更久（我的班上有50多岁的双PhD老教授孩子比我年龄还大，经营自己的公司并于政府有大型基金的合作项目）。
介于我工作正好满10年，相对国际化的背景，以及长远base海外的规划，我主要投递的院校有Insead（欧洲商学院），伦敦商学院和哥伦比亚大学商学院。
后来机缘巧合因工作合作关系遇到了我目前就读的EMBA前辈，提到了这个三校联合的EMBA项目觉得非常合适，满足了地域（美国，香港，英国），资质（藤校，欧洲排名靠前），文化（三重文化融合的庞大校友网络）和将来（工作生活规划）这些关键考察点。
申请过程及文书写作也许是命中注定，与10多年前申请澳洲本科一样，时间紧，准备项目多，加上在国内工作996，能压缩的基本都是所剩无几的睡眠时间。
因为是EMBA项目，可以使用EA替代GMAT，是类似一个同比例缩短各考察科目的入学考试。
我的准备策略是刷了完整的GMATOG（OfficalGuide）觉得把难得多的都啃了，到时候考轻量级应该就相对驾轻就熟（好比是带着沙袋练跳舞，表演的时候再去掉的呈现效果）。
1个多月夜夜刷题的结果还是令人满意的，一次性通过了EMBA项目给出的EA分数线（同样同比扩大到GMAT的分数percentile）。
其他的准备材料也在备考期间，依然是通过个人准备完成，这个过程比第一次熟悉了不少，也因为本科研究生学历本身就是英文的，加上工作经历都在海外可查，材料准备基本完成。
最重要的就是写PS和回答申请表上的几道大题了。
因为是申请EMBA，院校看中的是candidate的leadership（领导力），organisationalskills&experience(企业管理的技巧和经验)，以及industryinsightsandprediction(对未来行业的趋势走向具备自己的评判力甚至是主导力)。
因此我在写个人陈述时，除了罗列重要的学习工作期间的大型项目和成果，更重要的是体现自己这几年来的积淀和成长。
申请表上的几道大题会问到为什么选择该校，你未来的规划，经手的某个项目的某个考察角度，以及你对这个EMBA的期望值等。
在回答这类长问答题是，我的策略是Clearandconcise——字数不在多，而在精准清晰完整。
我用的格式类似于STAR（Situation,Task,Action,Result），展开来说就是简单描述情况，我的任务是什么，我采取了哪些行动，以及最终的结果，酌情我也会额外加上学到了什么。
在后来与面试官入学后沟通时，问及最看重PS的哪些要素，还补充道——Originalandattitude。
我们每个人的来历背景，经历目标，千差万别，模板不重要，重要的是写作当中体现的你的清晰定位和思考，你的态度兴趣和热忱。
我把这个总结也同样送给正在阅读的你们，希望能够给你树立信息，整理并写出符合自己心意也值得骄傲的PS。
书中摘录：我时常提醒自己，世界上没有什么是不可能的。
要知道自己想做什么，适时为未来制定计划，即使这个计划没有成功，我也知道有哪些选项可以及时排除。
尽量尝试不同的事物，而这些事情最终回帮助我达到目标。
所以大胆的去畅想，去策划，去实现。
NothingtoLose.无所畏惧。
结语回收过去十年，海外留学，申请，求职，创业等穿插在我full-time的工作之间，让我以两倍的速度充实的体会生活的多种可能性。
我作为多个英国及澳大利亚创业组织的董事会成员，曾多次受邀为悉尼TEDx，伊顿公学，伦敦商学院亚洲商务论坛，深圳创新创业伦敦总决赛，剑桥大学年度论坛,国际数字与创新营销峰会等针对亚洲及欧洲初创机遇与挑战，创新与科技做主题演讲。
我也曾作为“中澳千禧计划”的技术推广者，为千禧一代青年才俊提供跨国界的技术支持，并通过多元化全球网络，打造持久的中澳关系，激活面向未来的无限潜能。
近期，因为新冠疫情，大家的很多计划，设想都收到了不同程度的影响。
但我希望我的经历，及未来能帮到你的课程，帮助你利用在家准备的时间多做规划，高效利用自己的时间表，筹备各个院校的申请以及未来的人生规划。
虽然未来几个月甚至更长的时间还可能会有更多不确定的因素，但是可以确定的是机会是留给愿意为它主动设计目标的、有行动力的人。
希望我的经历分享可以或多或少的帮助人生各阶段的你，和我一起，无所畏惧，勇往直前。
以上由AdmitWrite留学平台入驻导师分享，有问题，欢迎来平台找学长学姐们咨询~AdmitWrite，知名互联网留学平台，留学界的Uber，已有超过1000名世界名校学长学姐入驻，实现美国TOP30，英国G5，澳洲八大等多个地区全名校覆盖。
不管你是申请人文社科/商科/工科，还是申请理科/艺术/法学，在平台你都可以找到同专业名校学霸辅导。
关注我不迷路，任何留学相关问题都可以私信@AdmitWrite留学平台~本文来自AdmitWrite留学平台专栏——【海外名校申请经验】，专栏主要内容包括但不限于申请经历，就读体验，专业前景，就业分析等。
想看更多的申请经历以及就读体验，欢迎关注~海外名校申请经验
