很多想要出国留学的同学私信我，说想去美国，想去英国，想去......，但很多同学都只是初步萌生出国想法，根本不知道申请海外院校需要什么条件，今天就写一篇小白科普文章，刚有留学想法的同学请认真看完！！！
一般来讲学校的审核最主要的部分会看硬实力背景：①你的本科学校背景（什么学校）②你的GPA（成绩单）③需要的标准化成绩(雅思/托福，GRE/GMAT等成绩)在这三点的基础上再加一些软实力背景，比如科研经历，竞赛经历，实习经历，是否有奖学金、专业证书等，这些都是应该准备的。
知道这些后那怎么进行规划提升准备呢？
提升准备如下：【硬实力】①GPA(大一-大三)②标化成绩(大四9月之前)托福/雅思(大四9月之前):托福和雅思的有效期是两年，部分学校是要求入学时仍然有效，所以可以在有效期内就可以开始考了。
建议大四上(9月)开学之前考出可以申请的分数(不要在准备各种申请文书各项材料的时候，还要花费大量精力在准备考试上)；最晚在大四上的11月(理工科大多数申请截止日期在11月底12月初，文商科部分学校早的也在12月)GRE/GMAT(大一-大四9月)GRE/GMAT有效期五年，所以决定出国就着手准备吧!
和托福雅思一样，最好是在大四上(9月)考出申请用的分数，最晚11月。
【软实力】实习/科研(大一-大四(申请截止日期前))实习和科研是申请必不可少的一部分，也是简历及自我陈述，推荐信的素材的来源。
一般需要2-3段相关实习或者科研，从决定出国就要开始准备起来了。
标化成绩科普如下（具体还得看想申请的学校要求）托福or雅思?雅思成绩可申请英联邦国家及中国香港地区，美国近3000所院校也认可雅思成绩，极少数不认可。
托福可申请北美院校，申请日本的大学也可以用到托福。
GREorGMAT?美国基本所有项目都接受GRE部分院校不接受GMAT。
前几年商学院一般只接受GMAT，但近些年也是GRE/GMAT都接受，所以建议考GRE，更加通用。
总的来说从你决定申请出国的那一刻开始就要认真对待每一门课，特别是跟你申请方向相关的课程，需要有一个好的成绩。
对于想申请到好的学校，GPA肯定是越高越好！！！
以下为个人建议大学期间准备规划，仅供参考大一大二:1以提高平均成绩GPA为核心，认真学习英语，考四六级，为雅思做准备。
2多搜索关注求职信息，查看不同岗位的工作内容，明确未来的职业目标。
3根据职业目标和申请专业，找相关实习或科研项目，在校内参加相关的校园活动，包括各种比赛商赛创新创业项目等大三:1绩点继续保持提高，跟老师打好关系，跟老师表达想要出国留学的意愿，希望老师可以给高分。
选修课刷分，选择容易得高分的选修课以提高整体绩点。
2备考雅思，刷雅思高分，雅思成绩至少65分，越高越好。
3实习/科研，理工科多参与科研项目，能发论文最好，艺术类建筑类开始准备作品集。
4主动搜索信息，多了解一些留学常识，确定是DIY还是找中介（这里建议找中介，让自己有更多的时间准备）
