我和大家不太一样，本科在同济，研究生却去了国外二流院校。
所以我来说值得的瞬间，恐怕更多的还是血泪史。
我是13年出去读研的，在美国呆了差不多快七年了。
下面经历比较多，阅读完毕需要耐心，有很多朋友私信我不一一回复了。
如果你需要留学咨询的话，直接移步微信ZLdanke吧。
本科的时候，我是个dota1路人王，天梯单排2100，排名1000左右。
当时大三大四都没怎么上过课，经常在寝室通宵打有戏，有一次通宵打了两天。
我室友说晚上睡觉前看到我是左手键盘，右手鼠标的专注动作，第二天醒来我还是这个动作，晚上吃完饭回来我还是这个动作，睡觉起来我还在继续，真的恍如隔世…当时不学习疯狂玩游戏这种底气，大部分因为是觉得一方面我在土木行业最好的学校读书，成绩再差也能去设计院混资历，另一方面觉得自己是个上海人，没有买房的压力。
后来因为个人原因必须出国，那时候找了中介，选校申请全都交给别人。
而我自己，打游戏这么勤奋，导致绩点学院倒数，自然也申不到什么好学校好专业。
我也从来没有研究过未来的规划，就这么傻乎乎地出国了。
到了国外刚开始完全傻眼了，我这个学校这个专业，都是些二本二流学生，我本科学校可能在整个班级里top1了。
我记得OperationsResearch课的期末考，我是唯一一个在规定时间内做完，并且还提早一个小时交卷的，而其他人都还需要老师延长时间。
其实就相当于我过去这么多年的努力，甚至还可以的本科背景，在出国的那一刻全部归零了。
因为研究生没有继续本科的专业，即使是同济，也没有给我带来任何优势。
后来我整个研究生阶段拼了命地努力，旁听各种CS的课，投简历，找实习，找工作，我记得有个同专业的学长有一次听到我要去面试，就用嘲笑的语气对我说:”我们专业又找不到工作，你瞎折腾什么”。
我心里也非常清楚这点，美国找工作有时候是非常看出身的，这种危机感常常伴随我，就算再多的discouraging的声音，我都从来没有失去信心。
一直到后来找到工作，两次在职跳槽，每次都仿佛重新经历一次高考，这种努力奋斗的习惯渐渐在身体里扎根，根本停不下来，到后来看电视看youtube都是会经常快进，因为这样节约时间，导致跳槽好了闲下来了都不知道怎么去享受生活了。
再回头看看我的“辉煌”的曾经呢？
大部分80，90后都是在父母老师的严厉教育下成长起来的。
我的父母成长在中国改革开放初期，经历着高考恢复，经济高速发展的阶段。
那个时代遍地开花，凡是有一定学历的人，或者有一定胆识的人，都能在每个空缺的岗位里占一席之地，肯努力，就能成功。
在这样的生长背景下，不管是自己靠这条路成功的，还是看着同龄人靠这条路成功的，我和同龄人的父母都信奉“读书改变命运”的箴言。
我从小也是在这样的教条下生活的，并且在相当长的时间里，我在好学生这个角色上一直扮演的不错。
小学进的是区乃至市最好的重点小学，那个时候奥数刚流行起来，我们小学的奥数班在新加坡的国际比赛上就拿到了非常好的名次；初中在区重点，我也在努力读书读到近视，补课不断，最后没参加中考，直接保送进了市重点高中；高中阶段，我爸妈非常严厉，可惜我非常叛逆，做考卷的间隙从不闲着，谈恋爱打dota，代价就是高考并不是很理想，最后去了同济。
很多人可能觉得我在装逼，同济这么好的学校你跟我说你不理想？
但第一，我当时的志愿填的是复旦交大同济华理，我就没想过会去同济，同济的专业志愿都是乱填的；第二，我考试的确考的很不理想，出分的时候我父母每天给我脸色看，他们甚至觉得我连一本都进不去了；第三，同济的确是好学校，但毕竟不是中国最顶尖的学府，人都是向上看的，对我来说的确不够理想。
我觉得每个人都是一个点，而进入大学前所接触到的人都是一条线，一条同龄人同地区的人的线，初中高中的我们生长环境，智力分布，身体素质，眼界观念，都大致在同一个维度。
进了大学以后，我们开始接触整个平面的人，来自不同省市的室友，不同年龄的学长学妹。
这些形形色色的人爆炸式地冲击我老旧的三观和思想。
譬如的人他就是能歌善舞，校园十大歌手吸粉无数，相比较而言我进大学前连KTV都没去过；有的人见多识广侃侃而谈，面试学生会，辩论社，志愿者大队都是手到擒来，并且都是发自肺腑地去讲自己的经历和感触，而我呢？
每个面试都要事先准备，临场反应也是尬到不行；有的人轻松摸框能跑能跳，腹肌八块游泳飞快，相比较而言我初中主课老师乐忠于把体育课霸占为自己的课，我所在的理科班是全年级平均身高最低的；有的人课题研究做得好，写了漂亮的论文，参加大学生竞赛就是能得奖，相比较而言，我根本不懂做科研的方法，也不懂创新。
诶，你就发现这个大学校园里，人人都是闪亮的明星，自己是个一无是处的书呆子，而这个书呆子以为自己非常会考试，结果还是被外地落榜来同济的大神们甩十条街。
大学四年里，我这种怀疑自我，羡慕旁人的瞬间是很多的，也让这个社会在发展了几十年后的新意识形态初露端倪。
虽然我表面整天嘻嘻哈哈，但内心变得很自卑，因为我发现我什么都不会，哪儿都没去过，在狭小的世界里相信着学好数理化，走遍天下都不怕，结果被现实打得满地找牙。
我想要把我的自我怀疑推翻重来，但一直找不到新的定位，只能顺着这条路走下去，想着走一步看一步，当时的我觉得，我毕业可能最后就在一个设计院混资历到老了。
后来，当然大家也看前文知道了，我没有以这种花苞状态直接进入社会，因为某些原因，我去了美国读研究生。
出国之后，我发现我的生活不再是一个面，而是立体的发散的，它包含各国各地各种人种，老有中青各个年龄，富人中产穷人各个阶层。
而每个人在不同年纪不同高度，所求所想和思维层次都大不相同。
我在波士顿上学，女朋友在纽约生活，所以我每两三周都会开车去一次纽约，上班后先后跳槽去了西雅图和湾区，算是非常折腾的一个经历了。
在这些经历中我认识了形形色色的人，进入了高高低低的圈子。
就拿中国人的圈子来说，东西部的差异就非常大。
波士顿学校有上百所大学，留学生非常多，是一个比较干净比较年轻的城市，我曾经机缘巧合认识了一个波士顿当地的留学生舞团，去看过她们的演出，演出后还一起吃过饭唱过歌，给我这么个nerd的感受非常震撼。
整个舞团基本都是富二代和官二代，她们的男友也开的都是改装车，轰鸣声不绝于耳，在他们嬉笑怒骂的时候，我这么一个异类nerd也根本插不上话，nerd好好学生圈和富二代圈的格格不入是东部的常态。
而西部科技公司较多，大多数都是毕了业结了婚生了孩子的couple，每天考虑的都是买房炒股，财富自由，公司里怎么和印度人撕逼，虽然湾区的攀比风气也很严重，但整个群体基本都是靠个人奋斗吃互联网资本红利的中产。
2017年有一本畅销书叫《乡下人的悲歌》不知道有人看过吗。
美国的很多白人黑人都是书中所描写的蓝领Hillbilly，没有文凭的数百万工人阶级，总是和贫穷，酗酒，吸毒，失业挂钩，在美国留学生活里可以遇到相当比例的这类人。
而美国金字塔尖的精英白人都是极其聪明且勤奋的。
我女友的导师是MorganStanley的分析师，每天7点准时到办公室给我女友上课，之后再开始上班。
而我平时都要睡到9点，睡眠不够脑速就会受到极大影响，这种晚睡早起我根本学不来。
我也和哈佛经济学的高材生一起共事过，他的表达能力极强，看我有一点迟疑后迅速回应:”what’syourconcern?”，那种反应速度和察言观色，我至今都觉得难以望其项背（or望尘莫及，感谢评论区提醒！
）。
本科的时候，我仰慕那些见多识广侃侃而谈的同学，出国后，我突然发现以前仰慕的同学在我看来根本不值一提了。
刚开始我还会觉得出了国，我自己不知道比曾经的同学高到哪里去了。
但时间长了就会发现，人和人之间从来都没有谁比谁高到哪里去这一说，大家都一半在白雪一半在泥土里，可能哪一步不小心踩空了就半截身子下去了，运气不好的人可能一生都很难再爬起来。
当你什么样的神人都见过以后，就会接受自己的普通。
那些一个个认识到接受自己是“普通人”的瞬间，就是我觉得的“值得”。
出国后，我所经历的成长是过去读书阶段无法相比的蜕变，这蜕变是建立在无数个麻烦，无数个痛苦和叹息，无数个试炼，无数个成功失败和无数个离别上的，细节在这里不做赘述，我想凡是在美国生活过拼搏过的学生都明白这些。
我觉得人生的关键不在于权衡某一个瞬间值不值得，只在纵身一跃的勇气和切实的行动。
我的高中，本科的绝大部分同学都是上海人，所以他只需要安稳简单地生活，不需要太过于拼命，就可以过得很富足。
我相信如果我没出国，我也就这样舒坦地走下去了。
但我相信出国后的这些经历和往上爬的信念，会带我走得更高更远。
作者：棕榈大道专业导师XIE，未经允许请勿转载。
写在最后：值此特殊时刻，国外留学情况暂未明朗，如果看完本文的你对于留学申请/背景规划/选校专业定位/录取案例背景/2021fall如何应对等存在疑惑，可点击下方链接，手机端可直接复制添加微信和海龟学姐咨询，PC端填写预约咨询～（鞠躬祝好http://ayipalmdrive.mikecrm.com/ciuFzCJ?WECHAT_ID=1229008517476433920&BIZ=ECOMMERCE&BIZFROM=ORG
