当我做完这张国外足迹图时如果没来比利时留学，哪有机会拿着居留卡闲逛欧盟国家？
从旅游的角度看，欧洲留学性价比还是很高的。
如果没来比利时，我又怎么会这么容易再次回到摩洛哥，体会故地重游故友重逢的快乐。
5年前开始学西班牙语时，从没想过踏进西班牙的方式，竟然是从摩洛哥坐船，穿过直布罗陀海峡到Tarifa，领略大西洋和地中海分界线的日落。
至于题主所说的各种现实问题，第三次在国外生活，我终于学会了把这些经验记录下来，并且持续分享给后来人。
Emily的留学路ing：比利时鲁汶大学生活经验合辑Emily的留学路ing：比利时鲁汶大学宿舍申请指南+住宿体验Emily的留学路ing：比利时鲁汶大学考试那些事儿——以教育硕士为例Emily的留学路ing：比利时续居留卡必备文件(1)——资产证明+保险证明Emily的留学路ing：比利时留学行前避雷指南+实用建议虽说也经历着异地，但好歹我们也学会了怎么让这段关系持续健康发展——Emily的留学路ing：学习、旅行、情侣共读——我的2022上半年小结想问一下异地恋的情侣，聊天聊到没话题怎么办？
关于旅行从2月寒假开始独自行走，第一次去的是维也纳、布拉迪斯拉发和布拉格“永远年轻，永远热泪盈眶”4月复活节假期去了克罗地亚，写了一篇保姆级旅行攻略克罗地亚，不只有狂想曲和《权力的游戏》7月的比利时卢森堡法国德国游、8月下旬的摩洛哥、9月初的西班牙攻略，等我稍后更新，先看一下视频吧！
西班牙旅游，求塞维利亚王宫游玩攻略?西班牙有哪5个地方最值得去？
