大家都知道姜姜自己是在国外读了预科+本科的，所以呢，对于这个问题，我邀请了一位更有发言权的学姐Lucy分享一下她的留学小故事～大家好，我是大一一入学就坚定了要出国的学姐。
我先介绍一下我的背景，我高三的时候一直是年纪前50，稳上985的，因为高考期间生理期+自己心态没有调整好，只去了一所普通二本。
得知高考成绩的我，虽然在意料之内，但心里也有一些失落。
突然觉得自己太对不起自己和家人的付出与期待。
当时的想法是想要上名校，除了复读就是国内考研和出国留学。
几方比较和综合考虑之后，我选择了出国留学这条路，一直喜欢看英剧来着～当我确定了目标之后，我就开始疯狂努力。
上课认真听讲、图书馆奋战到闭馆都是一些日常的操作。
下面我会按照大一到大四的时间线罗列一下需要做的事情，希望可以帮助到你们～大一大一其实时间还比较充裕，我希望大家想清楚为什么要留学，适不适合留学。
比如我，就是出于几个方面的考虑，第一个方面是我在当时高考失利的情况下，萌生了上名校的想法，我想要去国外一流的学校学习，当时的梦校是爱大，第二个是我自己的兴趣爱好，我比较喜欢欧洲的文化建筑，特别是爱丁堡的古堡，加上我学的语言学也是爱大的强势学科，英国又是英语的起源地，所以我就对这所学校更加向往了。
第三个方面是出于提升自己在社会上的竞争力。
对于当时的我来说，高考虽然失利了，但是不想复读，觉得压力太大了。
一年的时间我相信自己也可以在大学中能学习和锻炼到更多的东西，不如把这个时间花到雅思学习、留学准备上。
国内考研和出国读研来说，我更加倾向于国外，因为国外的高校除了学习成绩，更加注重学生的全面发展，我想体验与国内不同的就读环境。
另外，我是想落户上海的，上海对于海归硕士还是有一定的倾斜政策的，加上现在的招聘公司更加偏好海归人士。
而且，国外硕士相对来说要稍微简单些。
国内考研要考试，主要包含数学，英语，政治和专业课，只有在这一关达到标准才能进入面试，每一关竞争激烈程度很大。
但是呢，留学允许你在某些方面存在短板，只要你能通过其它方式证明自己的实力，就有机会收到offer。
像爱大和北大清华一样是qs前20，但是爱大的入学难度远远低于北大清华。
想清楚这些问题之后，就可以着手准备其他的东西了，大一应该全面发展。
好好学习的同时，可以参加一些学生工作，比如社团、学生会这些，日后都好写在简历上。
海外学校非常重视学生的全面发展，任职和奖项这些都能从侧面展现出一个人的综合能力和竞争力，所以在平时要积极的去参加一些活动，锻炼自己的能力。
当然了，好好学习还是很重要的，因为大一会有很多专业课，算gpa的时候比重大，gpa就是我们所说的绩点，一般来说，对于双一流学校的学生，海外前100的院校要求是85分以上，而对于双非院校的学生要求往往是90分以上。
绩点越高，在这方面就越有竞争力。
需要强调的是，一定要养成学习英语的良好习惯，我当时就喜欢用墨墨背单词，每天背50个，在学习雅思之前最好把四六级都过了。
大二大二会开始选择目标国家、学校、专业，了解具体入学要求，包括课程成绩、语言要求、推荐信、作品集等具体信息。
建议去各个学校的官网看一看。
经济条件允许和疫情稳定的话，可以考虑利用假期去目标国家游学，深入、切身体会国外院校的吸引力；也可以通过浏览目标院校的官方网站，校友、学生亲身说等方式，体验虚拟沉浸式游学，结交几位学长学姐大师傅，真实的听听过来人的意见和建议。
同时，我挺建议这个时候找中介的，他们会有专业的老师来指导你什么时候干什么事情，会让你整体有一个大致的方向。
同样的，大二还是要保持高分，这始终都是重中之重！！！
大三根据不同国家、学校要求，准备语言考试，有些国家、学校、专业会要求GRE、GMAT等成绩，一般这些考试的成绩在大三结束的时候就要准备好了，如需弥补，大四上也有时间可以冲刺一下。
考雅思这件事情，我认为对于大部分同学来说，是一条艰难又漫长的路。
但是我们一定要坚持学习，在学习和复习的过程中学会思考总结，探究出一条真真正正适合自己的学习方法，同时注意思维的转变，雅思不同于以前接触过的任何国内的英语考试，它是一个比较纯正地道的英语考试，会包含各种各样的口音，对于中国学生来说是个难题。
至于报不报班呢，我觉得还是看自己的学习方法和自学能力。
雅思机构并不是万能的，但却是一个很好的领路人。
它能让你快速了解雅思是什么东西，考什么内容，遇到好的老师，你也许可以获得一些很好的学习方法，但是大家要知道，让你真正考出雅思的不是机构，而是努力的自己。
还有一个比较省钱的方法，就是大家要寻找有经验的学姐学长，他们会有很多免费的资料和经验分享给你哈哈哈！
有了一定的语言和专业课知识积累，可以利用假期或合适的时间，去做一些和未来申报专业有关的实习、公益、义工、社团等，我当时就有去一家教育机构实习。
俗话说经历过才知道需要什么，怎么做，才能恰如其分的掌握好尺度。
如果大三实在太忙，也可以安排到大四上学期来做。
同时，还是要努力提高课程的平均成绩和GPA！
招生老师很喜欢看到的是专业课成绩呈上升状态或保持相对平稳的优秀、良好状态。
大四到了最关键的申请阶段了，如果在大二或大三就找了中介老师，现在就可以用上之前他们帮你准备好的各种材料了，包括文书、成绩单等等。
由于我前三年的刻苦学习，最后我以年级第一91分的成绩递交了申请。
接下来就是丰收的时候啦！！！
因为英国学校采取“先到先得”的模式，所以建议最好提前一年左右的时间递交申请，也就是大四的9、10月份递交，最晚递交申请的时间不晚于次年的5月。
当然，根据英国大学和专业不同，申请截至的时间也各不相同，需要提前了解每个学校的要求。
我是9月一开学就递交了材料，10月拿到了杜伦的offer，11月拿到了爱大的offer！！！
真的非常开心！
我们这里说的“录取”一般都是“有条件的录取”(conoffer)，所谓的条件一般指学生入读课程必须要达到的语言和学位水平要求。
在达到“有条件的录取”所列明的条件的情况下，才能换取“无条件录取”(unconoffer)入学。
一般学校出结果的时间为4-6周，未到6周无结果出来都算正常的，当面秒offer和秒拒的情况也有不少。
但是未到6周之前，别一封封邮件催学校。
等拿到offer后，就要开始着手准备定宿舍机票这些了，住宿开始申请的时间和语言时间差不多（4月），越早定越好，不然后面订不到宿舍或者到时候就排队了。
宿舍一般想挑挑拣拣的话，最好5月之前订，到6月基本很多好的宿舍都订没了。
以上就是Lucy学姐完整的留学规划了，如果还有什么不懂的欢迎戳我哦~
