现如今，国内形势越来越“卷“，很多同学寻找出路，渴望出国留学，甚至想通过留学的方式移民。
那么，出国留学究竟有那么大吸引力吗？
国外留学到底香不香？
通过留学，同学们能收获什么呢？
今天，用一个美国本科+美国硕士的同学案例，详细分析一下这个问题。
国际惯例，先show一下同学的offer，硕士offer哦~圣路易斯华盛顿大学WashingtonUniversity(St.Louis)：美国9所“新常春藤”名校之一，属世界一流大学。
历史上共有25位诺贝尔奖得主曾在此学习或从事教学研究工作。
我的出国梦从高中开始。
我是北京十一学校国际部AP的学生。
在高中时期，我接受到了正宗的国外教育，同时也奠定了我本科出国读书的信念。
我不光希望能够得到足够的专业知识，同时还希望能有机会丰富我在不同领域的见识，培养我的心理素质，让我能够在社会上成为一个更独立自主、更有主见的人。
本科时间很宝贵，切莫虚度时光我本科就读于美国里士满大学，一所排名top30的文理学院。
因为文理学院致力于提供精品小班教育。
我四年来上的每一节课都有充分的机会与每一位教授和同学进行交流。
美国的大学课堂，很多课程的授课模式就是学生在课下自主进行完学习和思考后在课上进行讨论，而教授只是充当一个引领者的角色。
自我探索和课上讨论使我深度了解了美国社会，并且学习了丰富的文化知识。
同时，和很多教授和同学建立了深厚的友谊。
当我申请研究生时，竟然有教授主动问我需不需要写推荐信，我非常感激这段经历。
我本科学习的是工商管理（金融方向）。
其中有一节课让我印象深刻：equityresearch（股票研究）。
我瞬间从一个天天捧着书、拿着计算器算数据的人摇身一变成了一个需要在Bloomberg终端海量数据及资源中提取重点的分析员。
这种学习让我对数据分析产生了巨大的兴趣，同时也收获了一份数据助理的工作！
我每一个暑假都会尽可能地尝试各种实习。
大一大二都在券商实习，第一年是另类投资部，第二年是风险投资部。
尽管作为本科生，我可以接触的工作难度和项目数量极其有限。
但我也逐渐的意识到学会数据分析才是以后求职的敲门砖。
尝试不同项目，找准自己兴趣所在由于我本科就是在美国读的，所以很早就确定了还要在美国读研究生。
于是，我利用寒假时间早早参加了GRE考试。
多年在美生活，让我有了很强大的英语储备，成功一次考取327（verbal160+quant167）的成绩。
GRE作为标化成绩只是申请中的一个指标，只要达到一定水平就不需要为了一两分再去花费时间备考了（当然每个人诉求不一样，我认为325足以申请美国top20的学校了，而前十可能要求330+）。
剩下的几个假期我基本上开始着手于实习以及准备国内的考试。
作为一个打算回国并从事商科工作的人来说，要抓紧每一个时间去丰富自己的阅历，不论是实习还是参加活动，都是大有裨益的。
我在大家都忙着GRE的时候就开始准备CFA了，而且本科学校一般都会设有奖学金鼓励大家在本科阶段通过证书考试多去扩展自己的能力，所以这也是一个薅羊毛的好机会！
在大三的时候，由于我很喜欢数据分析，所以在校内找到了一份financialdataassistant的工作，负责帮助师生使用BloombergTerminal上数据搜集整理的功能。
这个工作不但使我加深了使用数据终端的能力，同时也提供了很多用英语及术语与人沟通的机会。
我后来独立完成了对Marriott万豪酒店集团的股票研究以及背景调研，并撰写了投资意见报告。
这几段经历是我申请文书中很重要的一个部分！
由内而外了解你自己，你的文书就是你的名片我从大二的时候就已经开始想着申请研究生的事情了。
我的GRE成绩也在大二就考完了，所以整个申请阶段我完全有时间和精力打磨文书。
我认为经过了四年的美国教育，我对美国学校的理解以及申请过程都有了足够的认识，我就决定走半DIY的路线。
我主要需要导师在选校和文书方面的帮助，通过货比三家，我最终选择了WordSunny，导师是RuiZhao。
我将我的需求告诉了RuiZhao老师，老师很快给我匹配了适合的专业以及目标院校列表。
后来在填写素材表的时候，我通过结合自身经历，翻阅原来的邮件，资料，上课材料等挖掘自己的特点以及成果，完成了文书初稿。
在这里我要吹一下导师的专业性！
由于我本科是纯商科，对于BA所需要的能力以及要求都不是很清楚。
老师在我文书的基础上添加了针对BA这个专业的很详细的能力体现，以及在职业规划的文书中也添加了侧重于贴合BA未来职业发展的内容。
同时老师还很认真的告诉了我，每篇文书的侧重点以及需要的example和evidence，给了我更多灵感去发掘我自身的经历。
视频面试（videorecording）是在申请好几所学校的时，要求与申请材料同时上传的。
RuiZhao老师在我视频面试前给了很多贴心小建议，包括自我介绍self-introduction的模版，录制视频的环境。
同时，帮我修改稿件细节，模拟练习帮我控制语速等等，最后我很顺利的完成了所有的视频面试。
小tips：很多大学的面试题都是pre-recorded的，可以上网查一下原来问过的问题，做一下准备，然后面试的时候一遍过！
很感谢RuiZhao老师以及Danny老师，包括后来的Lexi老师对我整个申请环节中的帮助！
以及在我等待offer很焦虑的时候，理性帮我分析问题，缓解我的焦虑。
总结一下，在美国留学生活这么多年，我认为简直是超值！
虽然美国留学费用真的不便宜，甚至在全球都是数一数二的昂贵。
但是美国留学带给我的知识储备，带给我的眼界扩展，带给我的人脉资源，这些都是无价的。
作为过来人，我还是强烈推荐有条件的同学可以来美国亲身体验一下！
我是港中文毕业的Laura学姐，有5年+帮助学弟学学妹们留学辅导的经验。
目前是WordSunny的咨询老师，负责英国，香港和新加坡的模块，大家有任何问题都可以咨询我噢！
大家如果还有更多关于留学的问题欢迎来提问！
@WordSunny留学
对留学感兴趣的小伙伴也可以点击下面做个评测，获得专业的留学申请规划哦！
WordSunny留学评估​www.wordsunny.com/index/join/newpg?flag=%E8%B0%A2%E6%9C%AA%E6%A1%90%EF%BC%88%E7%9F%A
