前言我的留学之路并不像那些学霸级别的人物那样十分顺利，我是从大一开始有了想要出国留学的念想，从大一到大四，这四年的期间，也有过遇到困难想要放弃的时候，也有过压力太大撑不下去的时候，但好在每次我都靠着信念坚持了下来，最后的录取结果也十分满意。
如果你要问我曾经为留学努力到什么程度，那么我应该是在我能力范围内，尽了最大的努力，不为别的，只为在最后拿到offer的时候，自己不会后悔。
虽然我的留学经历不是最丰富多彩的，但是申请准备留学的那个过程，的确是我漫漫人生路的一段珍贵的经历。
我可以根据我之前的留学准备经历，来和题主分享一下如何准备留学，希望可以解答题主的一些疑惑，也希望可以给题主带来一些帮助。
背景简述我的本科是上海交通大学，专业是计算机科学与技术专业，GPA成绩为3.85分；托福总分为106分，其中听力27分，写作26分，阅读30分；GRE总分为323+3.5分，其中语文153分，数学170分，写作3.5分。
申请结果：本科学了四年的CS，感觉CS还是比较有趣的，所以硕士申请的都是CS项目。
最后拿到了以下几所大学的CSoffer以及AD：NewYorkUniversityWashingtonUniversityatSt.LouisRiceUniversityUniversityofSouthernCalifornia大一——留学之初在我大一的时候，我接触到了留学这个领域，有了一定的了解之后，我便萌生了想要出国留学的想法。
我和很多刚上大学的同学一样，刚入学的时候，结束了黑暗漫长的高三高强度的生活，怀着对未来的好奇和向往，来到了大学的校园，希望可以在新的学校中感受到不一样的学习和生活体验，希望自己可以有更多探索未知领域的机会。
刚刚已经介绍了，我的本科专业是计算机科学与技术，往年毕业的学长和学姐，很多都会选择出国留学。
也算是一次巧合吧，有一次我和一位学长闲聊的时候，他问我：“我们这个专业很多毕业生都会考虑出国留学，你呢？
毕业之后有出国留学的打算吗？”
学长的一个问题让我陷入沉思，也就是这随口一问，让我对留学这个未知的领域有乐了一定的兴趣。
我这个人好奇心比较强，对任何好奇的领域和事物，都会立刻着手去了解。
后续我也参加了很多有关留学的讲座，大概对去美国留学需要注意的各个方面，都有了一个整体的了解。
现在回看的话，其实让我最终决定出国留学理由就是想要出去看看外边的世界，感受一下不一样的生活体验。
我十分羡慕那些海归CS毕业生，回国之后可以凭着镀金的学历，找到自己心仪的高薪工作。
同时也希望自己可以通过留学，综合提升各方面的能力，在未来可以成为他们那个队伍中的一员。
你可以说，我之前准备去留学的决定，是年轻时头脑一热的冲动。
但是也正是因为这份冲动，才让我有机会深入接触到留学这个领域，让我渐渐从陌生到了解。
留学这件事，应该是人生的一个很重要的转折点。
换句话说，如果我几年前的那个申请季，我没有留学，那么就没有今天的我。
大二和大三——努力才是成功拿到offer的王牌我的大学四年，其实还是比较有规划的。
大一，确定了想要出国留学的目标；大二和大三，就立刻为了目标，开始着手准备。
大二和大三这两个学年，应该是我整个申请季中很关键的两年，甚至也可以说，是我整个人生中很关键的两年。
留学这条路，并不是康庄大道，你会在努力的过程中，各种碰壁，承受各种压力，遇到各种阻碍，你需要有一颗足够强大的心脏去应对这些困难。
之前在准备的时候，我一直问自己这个问题——“你为什么要出国留学？”
我会思考自己的未来，从而更加坚定我的目标，不断的自我调整，不断的提升自我，更加从容地面对每个挑战。
最后我拿到了offer和AD的时候，我还是很欣慰的，努力了这么久，承受过考试失利，很多次复习到凌晨，感受过无数个夜晚的凉意，好在最后得到了一个比较满意的结果。
时至今日，我仍旧很感谢我自己之前的决定，通过准备留学、真正去国外留学，让我收获了很多不一样的人生体验。
最开始我身边也有过一群跟我志同道合的小伙伴，他们毕业后也打算出国留学，大家一起备考一起努力。
不过在准备的途中，很多朋友因为自身原因，最后还是选择了其他的路，没有坚持到最后。
当然任何事情都有两面性，我不能去评判他们的选择是对是错，我也无法保证出国这件事对每个人都有深远的影响。
不过就我个人来说，出国留学对我未来起到了很大的帮助。
我很庆幸，这一路都熬了过来，如果没有之前的坚持，我最后也没有办法收获拿到offer的喜悦，感受不到国外那些极具特色的美丽景色和风土人情。
1.语言考试语言考试，其实是每个留学生必过的一道难关，备考中的痛苦，漫长的备考期间，折磨着每个学子的心。
语言考试包括托福/雅思、GRE/GMAT，题主可以根据自己的兴趣和强项，去选择最适合自己的考试。
GT考试是硬性规定，尽可能地考高分，但是要注意成绩的有效期。
GMAT和GRE的成绩有效期是5年，托福雅思成绩有效期是2年，要保证在提交网申的时候，你的成绩还在有效期内。
对于先考哪个，其实看个人，GRE和GMAT的难度会高于托福雅思，有些人喜欢先易后难，有些人喜欢先难后易。
我之前的GT备考，我感觉托福和GRE相比，备考托福的那段时间更难熬，我应该这辈子都不会忘记那段时间的。
单说GT考试的考试内容，GRE主要是考察学生的逻辑能力以及数学能力，托福主要是考察学生的英语基本技能，听说读写四个方面最好均衡发展，不要偏科。
我从高中开始，数学成绩就一直不错，逻辑能力也还可以，所以GRE对我来说，会更容易一点。
在数学和写作这两个单项上，我的数学能力和逻辑能力可以有很大的发挥空间，最后的成绩是最好的说明，我数学单项拿到了170分的成就。
在备考GRE的时候，我侧重单项复习一下语文就可以了。
语文的复习也就是以背单词为主，只要专心复习一段时间，多背单词，多练习填空，基本上也就差不多了。
我一共考了2次GRE，首战分数稍稍有些不理想，二战GRE成功拿到了理想的分数。
GRE的备考还是比较轻松愉快的，但是托福显然就没那么容易了。
从我首战托福，到第五次考托福，这期间一共间隔了差不多20个月左右的时间。
托福我一共考了5次，成绩提高了36分，每次有学弟学妹问我怎么准备留学的时候，我肯定会和他们讲我备考托福的艰难过程。
刚刚我已经提到了托福会考察四个单项——听说读写，考察的内容还是很全面的。
而且在我准备托福的时候，不能每次考一项，分数也不能保留到下次，也就是说，在一次托福考试中，你必须听说读写这四个方面全部发挥正常，才可以拿到不错的成绩，任何一个单项发挥失常，都可能会导致你二战、三战，甚至四战托福。
个人感觉，在托福这个考试中，重中之重的单项就是听力。
不仅听力单项有30分的占比，而且在写作和口语的单项考试中，也会考察你的听力能力。
我的听力能力比较弱，从初中高中开始，一直到大学都没有很明显的改善。
大一的时候，也尝试过一些经验贴的训练方法，不过也没有特别显著的效果。
所以，在大二备考托福期间，我薄弱的听力能力立刻显现出来，因为没有找到合适的学习方法，所以只能一直刷TPO的听力原题，试图可以总结一些经验和出题方向。
刷了很多原题，不能说一点进步都没有，但提升的幅度并不是特别大。
因为听力单项的薄弱，造成我托福首战失败，不过也在意料之中。
首战失利之后，我对自己当时的状态进行了反思和总结，为了可以更好的提升自己的听力能力，我打算结合自己首战的备考和失利原因，分析出一套适合自己的训练方法：我在首战听力考试的时候，我发现自己有很多内容都是听不懂的，之所以会听不懂，主要是由以下两个原因导致的：第一，听力中的单词我之前应该是背过，但是在快速对话的这个情况下，我一时之间反应不过来这个单词的意思；第二，听力中出现的单词我本身就没有背过，就算是以书面的方式展现在我面前，我也不知道它的含义。
既然找到了原因，就要针对问题，去解决问题。
于是，我开始进行第一步骤——背单词。
在平时的做题和训练中，碰到生词，我都会记录下来，同时做到不仅要把单词的拼写和含义背下来，还要不断地听它的读音，争取做到听到这个读音，我就可以潜意识地在大脑中反映出来它的拼写和含义；碰到之前背过，但是不熟悉的单词，我会加强听写，反复训练读音，自己也会进行模仿，不断地重复，提高熟练度。
通过以上的方法，我前后大概训练了一个学期，然后开始了第二次托福考试。
虽然二战的成绩有了一定的提高，多了19分，但这个成绩离我的目标还是有一定距离的，革命尚未成功，同志仍需努力。
在后来的半年中，我又报名考了两次托福，这半年的备考期间，是真的道不出其中的辛酸泪，付出了那么多，熬了那么多的夜，但是成绩仍旧没有大幅度的提升，基本上还是在原地踏步。
我感觉自己好像进入了一个怪圈，就是不管怎么付出，都达不到自己理想的成绩，不管我怎么坚持，好像都无法完成出国留学的那个目标。
有一段时间，我甚至对自己产生了怀疑，开始极度的不自信。
现在研究已经成功入学之后再回望，那段托福的备考期间，应该算是我准备留学期间中最难熬的一段时光了，没有之一。
从本质上来说，大学和高中还是有很大差别的，高中的话，绝大部分同学都只有高考这一条路选择，换句话说，但凡你想要一个还不错的未来，高考绝对是你最佳的选择。
但大学并不是只有出国留学这一条路可以选择，毕业后，你可以选择在国内读研读博，也可以选择直接就业，甚至有些学霸在没有毕业的时候就已经拿到了高校保研的名额，加上出国留学，四选一，选择范围还是比较广的。
托福备考期间，我的心态有时候也不太好，承受的压力也很大，身边的朋友和家里人看到这样的我，心里也不好受，都劝我要不然毕业后直接找工作吧，如果不想找工作，保研或者国内考研也可以的，不要在出国留学这一棵树上吊死，心态放松一些，别给自己太大压力。
有句话说的没错——人总是可以在极限的时候，发挥自己最大的潜能。
或许，人都是被逼出来的，有时候你有太多的备选计划，很可能会让你自己变得懒惰，会感觉就算这条路行不通，还有后路可以选，从而松懈下来。
我对当时坚定的自己还是十分感谢的，幸亏当时没有放弃，不然也就没有现在的我。
那时候的想法，的确是有一些偏执的，而且还带有着一些不甘心：就算毕业后我选择直接就业，或者是考研、保研，我都要先把托福考出来，我就不信我考不过！
就算最后我没有申请出国，但没有出国的原因，绝对是因为我个人感觉出国不适合我，我找到了更合适的出国，绝对不可能是因为我托福成绩不够，所以才放弃出国！
我逼了自己一把，一定要把托福考出来，一定要出国留学，而当下要做的唯一一件事，就是——托福考出理想的成绩。
在大三的第二个学期，我切断了自己所有的退路，逼着自己往前冲，希望自己可以心无杂念地备考托福，准备留学。
最后一次备考托福的时候，我很注重调整自己的心态，有了前四年的备考经验，备考状态也变得越来越好。
在做阅读单项的时候，我会要求自己尽量提前5分钟到10分钟完成，避免在考试的时候，出现意外情况答不完题；听力训练的时候，我会开1.25倍速进行训练，这样在考试的时候，在正常倍速的时候，我会听得挺清晰；口语单项专攻的时候，我会准备很多万能句子和词语库，丰富自己的素材；最后一个单项，也就是写作，我自己练习了很多遍速写，不断地突破自己的思维敏捷度和写作速度，训练成果也很显著，我最后可以很轻松地完成500次的作文。
我始终相信，有付出就一定会有收获，只是时间问题。
托福考试也用成绩向我证明，我所有的付出都是值得的，最后一次托福我全程都很轻松。
当时在考试的时候，我做的是阅读加试，之前的训练方法有了很显著的效果，四篇阅读，我差不多花了三篇的时间就全都做完了。
听说写这三项，我也没有发挥失常，最后成绩出来的时候，106分。
虽然没有很高，但已经达到了我的目标，也算是给我GT备考画上了一个圆满的句号，也算是对我这么长时间的努力的一个交代。
托福可以成功考出自己想要的成绩，应该算是我整个准备过程中的一个里程碑了。
很多同学都感觉托福其实没有什么难的，我也理解有些同学的想法，毕竟每个人的能力和强项各有不同。
我主要想分享给题主的是，我学习和收获到的东西。
通过备考托福，我的心智和想法变得更加成熟，让我深刻的感受到，遇到困难的时候，第一个想到的不应该是逃避，而应该是如何克服并战胜困难。
我在备考的时候，问过自己很多次“你为什么要出国留学，你一定要出国留学吗？”
，也正是这一次又一次地直击内心，才让我坚定了想要出国留学的想法，后面我也断了自己其他的退路。
到现在我已经开始读研了，我有时还会回忆起那段难熬的托福备考阶段，虽然很苦，但的确是我本科期间很有代表性的一段时间，我为我自己的坚持和努力感到自豪和骄傲。
2.GPAGT考试说完了，我来说一说GPA。
我相信题主应该也知道GPA在留学申请的重要性，甚至在有些大学和项目的材料审查中，GPA属于最重要的考核指标，所以请务必重视。
我个人而言，GPA成绩单应该是准备材料中的一个优势，不管是大一期间难度很高的数学分析（高等数学）、大学物理等此类专业基础课程，还是软件工程、计算机网络、编译原理、数据库等大三开设的专业核心课程，我都拿到了90分以上的成绩，也就是A以上。
我大二上学期的课程成绩有些低，那时候一方面学习的科目有些多，另外一方面，我还要分心抽时间备考托福。
托福考试的频频失利，让我心态有些慌，没有很好的安排好学习和备考的时间，那个学期的GPA稍微有一些低。
在后来和学弟学妹们分享出国留学经验的时候，我也会提到我大二上学期的事情，如果当时我可以有效、合理地安排好自己的时间，可能GPA还会更加出色一些，应该也可以在后续的申请季中，申请到更好的大学。
同时也会告诫学弟学妹们，要注意合理的分配时间。
不过没有那么多如果，人生不就是这样吗，不会事事如你所愿，总会有一点遗憾。
我们能做的，不是追悔过去，而是活在当下，尽量做到不会做让自己后悔的事情。
大四——申请进行时申请季的开始是在大四上学期的时候，在刚开学的时候，我签订了学院的放弃保研协议，协议的签署，代表着我真正断了自己的后路，只剩下出国留学这一个选择了，所以只能尽自己最大的能力，冲刺申请到最好的大学。
从最开始是的选校，再到后来的准备个人简历、文书以及找推荐人撰写推荐信，还有最后的填写网申表格，进行网申，等待offer，选择offer，每一个步骤对我而言，都是初体验，也是一个考验。
虽然我并不建议题主在申请中，完全都扔给中介去做，毕竟这是你自己的申请，你自己都不上心，怎么可能拿到你满意的结果呢？
我感觉你可以找一些外界或者第三方的帮助，但要有限度。
毕竟大部分同学都是第一次申请留学，所以很多地方肯定都不是很懂，事无巨细都要自己来的话，肯定会浪费很多时间和精力。
有其他人的帮助，可以让你踩一些累，省时省力，何乐而不为呢？
我大概是在申请的时候，是找了一位中介机构的学长帮忙，那位学长在我选校和撰写文书上，给了我很大的帮助。
前期选校的时候，他根据他之前的申请经历，还有对国外大学的了解，结合我自身的能力和情况，给我推荐了几所大学；后期撰写文书的时候，我写好了初稿，然后他会很耐心地帮助提出建议和修改、润色。
文书和简历这两项材料，是真的很需要有经验的人进行辅导，哪怕只有一个小时，对你的文书进行点拨一下，绝对比你自己在家苦思冥想一天的效率还要高。
毕竟他们知道招生官喜欢看什么样的文书，有一个撰写的方向，自然事半功倍。
文书应该是申请材料中最重要的一项材料了，如果你可以写出一份特别出色的文书，某种程度上来说，你已经拿到了一半的offer。
好的文书可以让你在一众水平差不多的申请者中脱颖而出。
我个人感觉，如果有条件、有人脉的话，你自己写好文书之后，一定要找有留学经验的前辈或者老师帮你看一下，同时多修改和润色几遍，修改十遍都是很正常的，一定要有耐心。
总结写了这么多，这就是我的全部的留学经验分享了，希望题主可以在我的分享中得到一些有用的信息，在准备中少走一些弯路，顺利完成自己的留学申请。
女神校其实并不是一个梦想，只要你愿意努力，还是有希望拿到offer的，也祝你可以拿到自己女神校的offer，开始专属于自己的留学旅程。
导师背景RiceUniversity计算机科学硕士，上海交通大学计算机科学学士。
DIY完成研究生申请，方向为计算机科学，专注以就业为导向的留学申请。
目前在美国全职工作，公司是FLAG之一，业内巨头企业，拥有丰富的互联网行业求职经验和工作经历。
