国外的空气并不比国内香甜，但也的确有过很多值得的瞬间。
最明显的一点是，感觉自己不仅是中国公民，也有了世界公民的意识。
当然也有其他一些觉得值得的地方。
工作生活目前还是很满意的我是本科转学过去的，后来又在杜克大学读了统计学硕士。
现在在美国西海岸某中小科技公司工作。
现在的工作会比我在国内的同学的工作节奏会慢一些，每天上午9年半左右到公司，完成自己的工作之后，一般我在六点多就下班了，也有走的比较早的时候，四五点就下班回家。
出国留学读研究生的这段学习经历，只是我们生活中的一步，不是顶点，也不是终点。
来到美国之后，也是慢慢发觉自己的兴趣和专业偏好，在一步步地行走中实时调整。
虽然我硕士学的是统计学，但是后面的发展越来越往DS方向，现在的工作也属于建模一类。
有很多人问我薪资水平等等，从薪资角度，跟CS差不多高，但是岗位相对来说会比CS少一些。
所以从留学毕业后的工作状态，就我自己这一个体而言，我是觉得当初的留学决定是对的。
*图片源自网络侵删*性格也有被影响到，更喜欢现在的自己另外的话，就是性格是有了一些变化，让我觉得很值得。
我应该属于比较典型的工科女生，不怎么爱说话爱表达，埋头学习更多一些。
刚到美国的时候不是很适应，口语也有些弱，同时也在观察新环境。
但是很快就适应下来了，美国的课堂老师主要以启发为主，让学生多表达。
而且自己发现在没有了熟人的环境里，自己更能放得开（这是自我改变的一个小起点）。
后来还胆大包天地和同学开车一起去拉斯维加斯玩了一圈儿。
哈哈，那段时间真的很开心很自由，自己想做的事情没有人会干涉或者评头品足。
而且我发现其实自己骨子里也是有很多热情的、热爱的，也被那个环境给激发了出来。
要说哪里不好，就是国外不像国内那么热闹，晚上出来的人很少，不像国内的话，可以娱乐到很晚。
*图片源自网络侵删*不仅是中国公民，还是世界公民还有一部分的“值得”，是来源于自己看问题的方式，自己以前在国内的时候，只能看到中国，一直以一位中国公民的身份看世界上的大事小情。
美国是一个多元化的国家，这里有来自不同国家的人，像我所在的西海岸，有很多印度人，墨西哥人和黑人，不同种族之间有各自的特点，有彼此的差异。
在这样的熔炉里待上一段时间，会把对方当作一个“人”去看待对待，而不是“某某国人”。
也不会再从单一价值观去看新闻热点，比如最近比较热的“美国暴乱”“美国疫情”等等（哈哈，小声哔哔一下，其实背后是民主党在搅局哈，毕竟今年大选之年，只不是是弄得有些过头了哈）。
所以，目前生活在种族多元化的国家，视角也更加世界公民，没有以前那么狭窄了。
*图片源自网络侵删*本回答源自，入驻彬彬留学平台的海外导师——杨学姐（来自杜克大学统计学专业，目前从事DS相关工作）。
留学问题别担心，3000+海外导师来帮你！！
这里是彬彬美国留学研究生，有任何留学的问题，都可以私信或加主页V的呀~
