来看看我们择由老师的分享！
让你的留学价值UPUPUP！
如果问我选择美国留学是否值得？
我会毫不犹豫地告诉你：值得！
为什么如此毫不犹疑？
留学美国，一纸文凭只是可视化的字面成果。
独立能力的提升以及意识形态上的包容性与对多元文化的适应能力才是一段成功留学经历的价值所在。
美利坚合众国，这个我们不常用的全称，却体现了美国的一大特点——合众而多元，多种族多民族多文化多语言。
什么是多元文化？
学妹Misty给了我一个形象的表述——“最开始会觉得美国是一个社会大熔炉MeltingPot，即由不同民族背景的人带来的文化，在碰撞、加温后最终形成了一种新的美国文化；到现在觉得美国也是一份沙拉盘SaladBowl，即由不同民族背景的人带来的文化，即便存活在同一土地上，却没有相互融合，保持着自己独特的文化。”
多元下包含着矛盾与冲突。
你可以看到为了共处大家所作出的努力，也可以理解隔阂依然存在的合理性。
无论你在哪个专业哪个项目下学习，都可以发现课本上的内容很多依赖于课前自习，而课堂上更多的是观点的分享与讨论，甚至争辩。
曾经一门课的小组作业中，一次小组讨论，关于项目的下一步进行方向和任务分配，两个组员从讨论变为辩论再升级为争论直到老师介入，双方才冷静下来重新讨论，而结束后两人依旧关系融洽，似乎从未有过争论。
在国内不曾碰到这种情况的我，当时有着尴尬和震惊，也和其中一位同学交流过这件事，她解释说这很正常，只是观点的不同，在达成一致前她们需要给对方信服的理由，即便有言语上的冲突，这并不影响这个主题外她们的关系。
那一刻，我深切体会在美国教育中每个人对于自己观点的珍视与对他人想法的尊重，而这背后，则是课堂上对于思辨能力的锻炼与重视——毕竟，你无法想象在课前我们翻了多少页的reading来准备一堂课的讨论…但正如上文所提到的，多元并不代表没有隔阂与冲突，African-American和theWhite之间的隔阂与冲突一直存在，而一位黑人老师也提到自己在职业生涯所遭遇过的种族歧视与不平等待遇。
黑人与白人之间的矛盾一直存在，而亚裔所受到的歧视与不公平待遇也案例颇丰。
真实的美国，没有“空气都是甜的”的那种梦幻美好，也没有人人提枪街头火拼那种想象中的不安全。
正如一位在美国学习工作了7年的学长告诉我，“放下固有的观念，轻装上阵。
学会以自己的视角理解、观察在美国看到的人和事。
事情不是非黑即白，人亦不是非好即坏。
美国不是天堂更不是地狱。
想要真正明白理解美国文化，就不要害羞不要害怕，大胆和美国人交流和沟通。
同时请不要忘记我们中国人最大的优点与优势便是勤劳与智慧，想在美国过的好，这两样缺一不可。”
了解、适应并享受多元文化教育，形成独立思辨的习惯，尊重他人的观点，接受差异的存在。
渐渐地，你既能get美式幽默的点，也能抓到美式思维的一些蛛丝马迹，从而练就多角度多立场思考问题的能力，理解文化差异下如何求同存异维持个性。
尽管这不是我们最初到美国留学的目的，却会发现这是我们留学的最大收益之一。
当你们依旧在衡量留学价值时，如果将“国内就业”作为考量因素之一，你会发现留学生毋庸置疑是受到企业眷顾的。
现如今，留学生之所以会更受跨国企业的青睐，或者说在众多的应聘者中脱颖而出，并不仅仅是一纸文凭的作用。
对多元文化的理解与包容以及快速适应能力是留学生的优势之一。
因此，在拥有不同背景、不同国籍、不同文化共存的跨国企业中，留学生可以敏锐地捕捉到这种多元文化下个性共存的特质，更快地理解文化差异，适应多元环境，接受差异带来的冲突并坦然处理。
对憧憬留学美国的学弟学妹们，老司机想说，美国没有那么好，也没有那么糟。
但就是那个与中国完全不同的地方，会让你在经历差异洗礼的过程中成长为更棒的自己。
好啦~以上就是择由老师的经验分享，如果你对申请规划有任何疑问，欢迎私信我【留学价值】
