题主能这么早的想要去做规划是一件非常好的事情。
下面给出我的答案：留学申请其实无疑就是围绕着两件事情，一是“过去”，二是“将来”。
这里的“过去”和“将来”并不是以当下为节点，而是这样的定义：过去=在你递交申请、甚至是你入学之前的全部经历，包含学术经历、课外活动、工作实习等等；将来=你入学之后的计划、职业规划、包括在学校期间以及毕业后能够为学校做出的贡献等等。
想要增大自己进入dreamschool的几率，我们就要去分析在“过去”和“将来”这两个层面中有哪些是自己可以控制的因素，哪些是“尽人事，听天命”的不受控因素。
我们需要做的其实就是尽可能的把握可控因素，并且做到能力范围内的最好，这也正是提前规划的重要性。
虽说计划常常赶不上变化，但如果我们连整体的大方向和细致的规划都没有，就容易白白浪费掉申请规划的黄金期。
今天小E就通过这个问题来分享一下【如何在大学期间进行合理的规划才能对申请国外研究生有所帮助】。
首先，小E想要给你的第一个建议是“折腾”。
没错，说白了就是无论是课堂内还是课堂外都活跃一点。
不过这里你要注意，瞎折腾不如不折腾，我们要做的是聪明地“折腾”，而不是说读到了大三甚至大四，全部的课外经历都是学生会或社团而已，这种类似的经历在研究生院的招生官眼里是没有什么特殊价值的。
那么研究生项目的招生官喜欢看到什么呢？
你可以这样理解：他们希望看到你在专业内有足够的精力且愿意付出时间去挑战自己，而不是仅仅局限在专业课内不敢跳出舒适圈。
在课外你也致力于某项对社会有益的活动并且持续很长时间，而不仅仅就是做了一个志愿者活动或是充当了某个社团领导就没有其他贡献了。
但并不是说leadership不重要，通过调查数据我们可以得知，leadership无论何时都能够在一定程度上证明申请者的能力，同样也说明你是学校这个community里的积极成员。
所以对于“折腾”这一点我们可以总结一下，就是无论在课内还是课外，都不能止步于眼下，要把自己当成一位研究生去要求。
如果说你可以参与到一些与自己学术和职业目标相关的活动就更好了，比如我们去年一位被哈佛大学教育学院录取的学生就是在本科期间创办了一个自己专属的科普网站，上面覆盖了跟专业相关的科普知识，包括她自己在支教过程中对知识实践后的理解。
第二个规划建议：去做实习。
特别是这几年，拿到顶尖大学offer的申请者基本上都或多或少有过一些实习经历，如果说想要申请商学院就更不用说了。
在你的CV中，有过实习经历表明你已经在这个专业领域内获得了宝贵的工作经验。
此外，实习可以帮助你确定所选的职业是否真的适合自己。
我就遇到过以前一直在专业内努力，但真正到了工作岗位才发现自己不想要长时间从事这项职业的例子，最终在申请的时候选择了转专业。
确定自己一生的职业发展方向是非常重要的，这同样是你需要在读研究生之前要确认的。
当然，推荐实习还有一个很重要的目的，就是拿到实习领导的推荐信，一般3份推荐信如果都是老师的话会稍显平淡，如果能够有一位领域内的专家帮你写推荐信，一定会给你的申请锦上添花。
第三个建议，从现在开始就自己创建一个简历。
不需要按照申请的要求去制定，但是也需要一个大致的框架，比如Education、Publications、InternshipExperience等等，这可以帮助你跟踪自己的经历和已经取得的成就。
不管你是大一还是大几，从现在开始记录学术成就，专业成绩，个人奖项，和其他经验，包括你需要记住的日期和重要的详细信息。
相信我，你给自己创建一个简历之后你会更清晰更直观的看到自己的优势和劣势分别在哪里。
第四个建议，确定自己要进行的标化考试，然后制订一份时间表。
这个建议其实不用多说，但我想多叮嘱几句，对于容易给自己施压的同学而言，我希望你不要把战线拉得太长。
我之前有些学生采用的战略是速战速决，争取用一个暑假搞定TOEFL，或者是两个月冲击GRE，其实这样要比用2-3个假期来学习、考试这种模式要好一些。
因为你拖得越久，越到后面你就容易质疑自己的能力，每次考试前会更紧张，这样可能也不容易考出理想分数。
当然，每个人都有适合自己的标化备考方案，建议大家选择适合自己的方式，不盲从，也不焦躁。
第五点其实是很多同学没有过多关注的，就是你要跟学院的老师建立不错的关系，不仅是为了推荐信，你也能在这个过程中收获到一些专业领域内的信息。
在课上表现的积极一些，如果课下你能提出一些问题，或者是跟老师约个时间一起讨论一下你的目标和兴趣，久而久之就能够在老师面前保持不错的印象。
第六点其实和第三个建议类似，就是你要为自己列一份学校清单。
在大三开始，你就可以开始列出一份自己感兴趣的schoollist。
这样做你可以比较清晰的看出自己的目标在哪里，还有自己欠缺的部分在哪里，因为你确定学校之后，就比较容易能够查到这几所学校往年录取的标化区间大概是多少？
你与录取学生的经历相比还差些什么？
学校所看重学生的哪些方面？
你有比较突出的优势吗？
或是你是否没有达到学校的某项硬性指标？
你想要如何查漏补缺？
这些问题都需要你在列好schoollist之后去认真的思考。
根据经验来说，越早开始规划，就更容易拿到梦校的offer。
因为明确的计划不会让你随着ddl的临近而心烦意乱，提早的准备也会让你在申请季中得心应手。
遵循这篇文章中的建议去一步步执行，为所需要的标化考试作充分的准备，就像是小E一开始说的，把能够可控的事情都做到最好，最终的结果一定不会让你失望。
希望上面的答案能够对同学们有所帮助。
想要了解更多研究生申请的信息，私信小E帮你预约专业导师的1对1咨询吧！
