公众号：留学Bro什么都知道对于刚进入大学的萌新而言，刚刚摆脱了高考的折磨，大多数同学对自己的未来是没有明确规划的，而这种“先玩一玩”的思想，可能会导致自己落后于其他积极努力的同学。
通常而已，对于想要继续深造的同学，深造有保研、考研、出国留学三种选择。
①保研：主要取决于学校是否有保研资格（一般985/211院校才有，保研率15到30居多），对于本科期间学业情况要求较高。
②考研：目前考研竞争压力大，一次性只能报考一个目标院校，意外与不确定情况太多。
且调剂较为困难，大城市内卷情况严峻，尤其近几年受到yq影响，考研人数年年上升，考研难度高、竞争力强，尤其是对于双非院校，如果考985211院校，复试还可能受到qs。
很多同学会进行二战甚至三战，造成极大心理压力。
③出国留学：近两年由于yq影响，出国留学人数大大减少，而bro认为，这恰好为有此想法的同学提供了极优秀的契机。
因为可以申请无数个学校，总会有学校能够要自己，加上不得不说国外确实有比较多更加优秀的学校，所以bro觉得申请留学出国，确实相对而已压力小一点。
那么出国留学需要怎样做规划呢?什么时候开始做规划合适呢？
Bro的建议，从大一开始！
没错！
你没看错！
大一！
Bro的DIY留学DIY规划如下：
有任何留学申请、择校、文书问题，可以给Bro留言哦！
祝大家offer接到手软!
