虽然留学遇到了不少坑，但是让我觉得乐在其中。
点击卡片阅读更方便哦。
留学交过不少智商税，但我们还是长大成熟了这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。
这句话大师兄说了不下五遍。
依然有人为自己上当受骗交了智商税怎么办，大师兄只想回答：我表示很无奈，真的。
网上有一个问题：存2万进余额宝，每天收益2块钱去买彩票，这样靠谱吗？
这个问题里面第一个答案是：“彩票是一种穷人的“低智商税”，这个回答获得了1200以上的赞。
这个容易理解。
比如，双色球头奖的中奖概率是1772万分之一，这个概率相当于小行星连续撞击地球6次，相当于一个人连续10次出门被飞机砸到却都没有死。
而且，你还得保证开奖背后没有手脚，是“公平”的。
所以，大师兄给出智商税的定义如下：智商税是税的一种，根据智商的等级来分出不同的税率，国家和市场通过不同方式对智商的使用进行非强制行征税，主要收费项目有智商跟不上，智商捉急，智商为负等。
采取智商所表现出来的不同行为或者结果收取费用。
并非是一句“由于在购物时缺乏判断能力，花了冤枉钱”就能以偏概全的解释何为“智商税”。
而，留学无疑是带给我们智商税问题的重要来源之一。
不信大可仔细回忆一下的你留学的狗血开始。
“为什么去留学？”
说的好听点是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。
古人因为只能靠人力登山，所以往往因为处于山腰之上而无法窥见壮丽的群山之景。
但如果我们坐在缆车的包厢里，群山的景象便可尽收眼底。
留学便为我们提供了这样的美好愿景：通过置身海外，我们能收获很多在国内无法领略的美景：不一样的学术氛围、迥异的文化环境、多思想碰撞交流的场所、国际公司工作实习的机会，未来回国后变身高端人才、接任CEO、赢取白富美（高富帅）、走上人生巅峰（毕竟那么多高富帅白富美也都是这么过来的）。
但这无疑是一场YY。
不一样的学术氛围？
那平时小组作业的小组为毛只有你一个人在“行动”？
迥异的文化环境？
怕是没被环境的美所迷惑，就先被环境的“黑暗”（这里特指你在留学中遭受的骗局）所吞食吧。
多思想的碰撞交流的场所？
看来抱团又多了新的代名词。
国际公司工作实习的机会？
国内国外的面试以及可能成功后的工资都坑爹让你怀疑人生。。
看，多么丧的结局。
如果你听你身边的留学老司机讲的多了，“上了”留学这条贼船继而淹没在题海中，这样的结局四万万不可能出现在你绳命中的。
所以一开始，是不是交了智商税？
上了船，淹死在外国的人群中。
还手捧一堆如生命的钱财大大方方的交到，别人的手上。
“你为什么要找留学中介？”
因为懒。
因为不了解。
因为我和我爹妈不是外国人。
因为。。。
理由千千万，总结成一句就是：他们会帮自己包办一切，操心是什么，可以吃吗？
恩，可以吃，还会吐。
交了材料以为能帮你写的优秀一百昏，结果文书写的天花乱坠各种不符合要求不说，选了野鸡学校＋作死的专业让你从此刻起走上一条不归路不说，关！
键！
是！
还让你交了钱。
钱已到手，中介会管你死活？
智商税又多了一笔。
在此告诫各位留学小白，留学可以，中介且找且珍惜。
不是每一个中介都跟你爹妈似的。
身残志坚的你解决完所有“妈蛋”状况后，开始了漫长的找房之路。
住哪儿是个大问题，毕竟不能真睡大马路。
碰上“房子特别破，没有窗帘，本来白色的家用电器都成土黄色，有点发黑了，家具漆早没了，马桶也不冲水了”的房子算你运气好，毕竟遇上“不是房东”的中介公司骗了你的钱后拍拍屁股不带走一片云彩这类的黑心人渣才是真正的悲伤。
得，智商税快不够了。。
呼吁准时上新：租房请找朋友，额不（朋友不是不可信，是怕他也被坑，继而你也跟着一起跳进大坑），最好找租房中介官网。
出发前在网上做好充足的调查，记住：是！
充！
足！
再三确定是个他是切靠谱的中介后，再在房屋合同上签字画押。
实在不行，请定学校宿舍，最Safe。
岁月静好后，终于等来了最激动人心的上课。
然后你懵逼了。
WTF！！！
这说的口音是东北那嘎达出来的还是“湖建”那块儿的！
老师你能伸直了舌头再开口说话不，你能说慢点不要一副你准备投胎的速度不，你能。。
诶，等会等会，我有点迷：“中国的国旗为什么是红色”跟“中国阴阳五行学说里的辟邪”有毛关系？？？
难道不是跟我天朝革命有关系吗？？？
你说清楚，莫非你是读了假的中国历史？
为毛莫名觉得自己交的昂贵书本费是个错误？
听不懂，作业自然，也不会自己做啦！
理解理解下自己，安慰安慰下自己，不是你花父母钱的找了代写，将原本学习的钱打了水漂。
而是你实在不会，所以找了他们，所以急不可耐随便加了个出国之前加的留学生群里面随便一个代写，所以一笔钱打过去人家下秒就活生生就拉黑你。
所以最终交了原本已经不够的智商税后，还得身心俱疲的继续鸟文般的作业。
等等等等等一系列的留学生活体会后，你觉得，留学还值得不？
要不明天跟校长商量下去把学费退了？
尽管如此你也甘之如饴。
经历了黑暗，也看见了美景：
被中介人渣坑，也吸取了经验，再接再厉找到了正确的房东：（房东送的礼物）
被口音吓到，也一点一滴最后战胜的“方言”一遍一遍听老师的录音。
一次血的代写教训不可怕，可怕的是趴在地上起不来了。
所以研究研究完录音，再研究鸟文。
你想起了几年前，第一次深夜不眠，隔着时差打长话，深怕信号不好或者话费不足，说不完想说的话；
你想起了几年前，第一次在除夕之夜隔着千山万水倒计时，吃自己包的水饺，想念妈妈做的菜的味道；
你想起了几年前，第一次站在商店的橱窗前，看到一只手表一台相机一套衣服是那么令人心仪又价格公道，可数一数包里那几张纸，想想父母的辛劳，又像小孩子咽口水一般，吞下那个愿望；
你想起了几年前，第一次在某个最最孤独的时刻，收到初恋的短信：“对不起，我们分手吧。”
眼前天旋地转，心中一片凄凉；
你想起了几年前，第一次带着伤口洗盘子，顶着冷风送报纸，撅着屁股搽地板，捏着鼻子倒垃圾，发着高烧卸货，扛着箱子上阁楼；
你想了想几年后，可能会第一次穿上属于自己人生专属的学士袍，在鲜花和掌声中接过那只很轻，却又很重的卷轴，欢喜的泪滴打湿写着自己名字的纸张......
想起了一切的同时，突然意识到，原来，一切都不是那么难，原来一切都会很值得，原来自己潜力那么大！
原来学费真的挺贵的。。
离开爹妈，离开基友。
国外的时候有大量独处的时间，而在独处的时间里，你能够自我思考对话，智慧和解脱，都是寂寞的时候产生的。
而国外好山好水好孤单，正好为你提供自我沉思的机会。
留学的日子里，种种经历让你明白"围城"的意义，或让你能够心甘情愿回国过生活，或让你破釜沉舟异乡拼搏。
所以可能这场智商税我们会继续交下去，也会继续“乐在其中”。
“交钱快乐”，留学快乐，各位！
数据链接：http://uk.fang.com/news/17383299.htm、http://www.sohu.com/a/221240263_176427、https://www.zhihu.com/question/39654133
