出国留学无论是从个人提升还是背景优化方面都是优势多多~优势1.节约时间成本在国内读研，一般都要3年才能毕业，国外的研究生则一般是1~2年的学制，以英国为例，很多名校只需一年就能拿到硕士文凭，可以说大大地节省了留学生们的时间，让大家可以余出两年来积累更多的工作经验，比同龄人领先一步。
优势2.促进个人成长学业上：总体来说，国外专业课的教学质量是要优于国内的，另一方面，国外自主选择课程的模式，更有利于让学生学到真正喜欢的知识。
生活上：留学的过程也是求学者在不同的文化环境中生活的过程，这段经历可以极大地锻炼一个人的独立能力、批判性思考、主动性、沟通能力等特质，从而对一个人的人生轨迹产生深刻的影响。
优势3.注重实践教学国内的教学目前还是以教科书为主，课堂比较沉闷，学生也不能获得充分展示自己的机会。
相比之下，国外的教学内容则更注重实践，学习内容与工作实践的联系要更加紧密，学校会根据研究生的专业领域设置实习项目，在关注学生的思维训练、创新训练的同时，通过实践活动让学生实现自我提升。
优势4.更强的就业竞争力优质的教学质量和打工的经历，让留学生们在就业时有着更强的竞争力。
在国内，82.5%的单位均在一定程度上对海归员工采取了倾斜性待遇，许多知名的央企、国企、500强企业，在招聘中都明确要求，要985,211或英国泰晤士报全球Top150或全美Top100大学。
你也对出国留学感兴趣吗？
任何留学相关问题快来私信小编吧！
