相信很多同学都有留学的想法，但是又苦于对于留学方面没有了解、也没有信息以及专业性的解读，认为留学一定很昂贵、很困难、是有钱家庭或者学霸的专属权利，实则并非如此，今天我给大家安利一个拥有全面信息以及攻略的“免费！
免费！
免费！”
小程序，重要的事情说三遍。
上面的信息及其全面，而且提供了众多的选择以及大家对于留学存在的各种疑惑的解答，接下来让我为大家介绍一下这个软件吧[赞R][赞R][得意R][得意R]我把小程序的二维码放在最后啦，大家可以扫一扫去看看哦。
[斜眼R][斜眼R]接下来我对这个小程序的部分重点功能做一个简单的介绍吧：1⃣️大学排名（p1）：大学排名我们可以了解到世界各国，不同国家的大学的排名状况，以及全世界范围所有大学的排名，可以让我们从大局上把握我们留学的方向，比如目标国家与院校。
每个大学点进去还有专门对每个大学的介绍，比如官方网站、核心院校、地理位置等等，以及一些攻略学长答疑等2⃣️专业库（p2）：如果你有目标专业，那么你也可以直接从专业入手，从专业库这个板块找到自己心仪的专业，点进去就会有相关的课程描述，还有学费、申请要求是否需要面试、GMAT/GRE等等关键信息。
3⃣️学长攻略（p3）在干货这个板块，有一个学长攻略模块，在这个板块，点进去就可以看到不同大学的学长精心制作的衣食住行、学习等方面的精细攻略（p4）4⃣️专业解读（p5）：这里面包含了当前各种热门专业，点进去就有对该专业的概况介绍、就业前景、就业方向、申请秘籍等等方面详尽的介绍，许多疑惑都能得到解答5⃣️系列专题（p6）：这个模块对于有想法，但是嫌麻烦的同学来说简直就是福音，简单而又一体化的介绍，比如你想去美国留学，就进入美国留学的板块，里面具有一站式规划，包括留学优势、留学条件、留学费用、留学院校选择等等信息。
6⃣️视频专题（p7）：这个专题模块，都是各种免费视频，都是由许多著名国内外大学的专家学者对专业、对院校、对政策等方面的解读，值得一看7⃣️留学方案定制（p8）：这个板块的功能，可以根据你的个人情况、你的学习阶段、意向国家等等方面，为你定制一份个人专属的留学方案。
最后就是这个小程序的二维码（p9），放在末尾啦，大家快去看看吧！
