帽君在出国留学的过程中，有很多美好的小时刻，让我觉得出国真的很值得。
刚下飞机时，一脸踌躇，举目无亲，一阵凉风吹来，心中一阵无助袭来。
然后开始了一个人坚强的生活，什么都靠自己。
当我第一次做出好吃的红烧肉时，我深深的感叹道原来我这个在家好吃懒做，娇羞的小公主能做出如此美味的菜肴。
当我第一次去到餐馆里点菜，发现整个菜单只认识几个单词时，我才发现自己辛辛苦苦学的英语，竟然只是皮毛，我于是乎又变谦虚谨慎起来，重新燃起深入学习英语的欲望。
当我第一次在国外生病发烧时，半夜3点强忍起床，去烧热水，找退烧药，并在第二天坚持学习时，我知道自己真的变得坚强，真的成长了。
当我第一次和父母视频，被询问到最近怎么杨时，我学会了报喜不报忧，让父母少为我担心。
当我第一次结交到外国好朋友，并在一起互相学习对方的语言，文化时，我真正感受到了世界文化的多元，也为自己真正开始走出自己舒适圈迈出了第一步。
当我第一次和朋友去不同地方旅游时，真正读懂了“读万卷书，行万里路”。
当我第一次不用纠结冬天出门应该带那款口罩时，我才意识到这里没有雾霾。
当我第一次不用去在意别人对我的看法，开始慢慢的为自己而活时，我真正感受到了心里那种卸下负担的释然。
当我第一次自己搬家，第一次做presentation，第一次……这么多种种的第一次，每一个第一次的瞬间，都会让帽君觉得出国是值得的。
每一次之后的感悟和教训，都会让帽君成长。
开始不在在意周围人对自己的看法，开始懂得人应该为自己而活，开始知道什么是自己想要的，我想着也许就是值得的吧！！
如果你也有很多这样的第一次，让你感觉到出国是值得的，可以在评论区分享自己的感受，让更多徘徊在是否出国的同学可以坚定自己的想法。
或者你对帽君这么多第一次感兴趣的话，可以和我私聊，咱们可以畅聊一哈。
对啦，如果觉得我回答的还不错的话，可以献出你的小心心，点个赞呦，这样可以让更多有同样问题的同学看到，帮助到他们，日行一赞，胜过七级浮屠，阿弥陀佛。
帽君是一个专注于回答各种关于出国“疑难咋整”的小姐姐，关注帽君，带你飞呀！
作者：熊皮帽大兵来源：知乎微博：@易酱的出国攻略著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
以上只是帽君本人观点，仅供大家参考！
以下是帽君对出国一些相关问题的回答，有需求的话可以撇一眼哈英语＆雅思＆思考如何有效用2-3月复习雅思的详细计划？
普通雅思和UKVI雅思区别详解，我该考哪个？
雅思总是考不过？
读【语言班】前，你一定要了解这5点！
英国留学英国大学商科排名？
英国哪里更适合留学？
大赢家不是伦敦，竟是这个小镇！
留学小白想申请英国,这是你现在应该做的几件事澳洲留学申请澳洲大学，大三/大四的我该如何规划？
澳洲“八大”强势专业有哪些？
2018QS大学排名解析澳洲留学省了20万！
我是这么做的————帽君声明————帽君的回答的一般是通识答案，对大部分情况有效。
如果有澳洲或者英国留学的私人情况的问题私信吧。
重度微博网瘾少女，在@易酱的出国攻略私信，更快回复~PS:感谢大家厚爱，帽君的私信越来越多了。
大家的时间都很宝贵啦，为了帮到真正想去留学的同学：1.请直接说明你的疑问，不用寒暄。
也别找我要微信号（人太多了）2.我能提供的协助只限于英国澳洲的高中、本科、研究生（我不懂的东西不敢瞎说），其他国家爱莫能助3.好了，来撩小姐姐我呀！
“20年之后再大街上扇老师”https://www.zhihu.com/question/306192313/answer/557926473
