从意大利留学角度来说，给予一些规划建议意大利留学手续分为三个部分：学校是申请+预注册+签证其中预注册是意大利跟其他国家不一样，中国学生需要在意大利驻华领事馆进行预注册，通过预注册出国读书拿到的意大利学历才可以得到中国教育部的认可，预注册要提交的材料中包含学历材料，其中就有学位证，所以最快毕业当年才可以出国。
预注册涉及的材料和手续比较繁琐，可以参考这篇文章的具体讲解都快出国了，你说你还不知道预注册是啥？
！
意大利留学有两个途径国际生国际生针对于所有非欧盟学生，是在国内学习语言，可以网申的专业在出国前拿到录取，直接入学；不可以网申的专业需要出国参加入学测试，通过即可入学计划生计划生只针对中国学生，出国第一年要在语言学校学习10/11个月，第二年网申或者入学考试再入学，其中马可波罗计划是申请综合类大学，图兰朵计划是申请艺术类院校（美术学院+音乐学院）出国途径不同，规划也是不同的走国际生为了保证出国前可以考下语言证书，需要提前很久学习，因为语言是一个长期学习的东西，学得越久，基础越扎实，一般大二就要开始走计划生出国前没有语言考证压力，需要打下语言基础，之后去意大利语言学校可以听懂课程以及正常那个生活沟通，一般大四开始学也可以另外无论如何，一定要把自己本科的成绩提高，越高的GPA对于之后的学校申请越有帮助！
华意通国际教育（北京、上海、广州、重庆、米兰）意大利语教学·意大利留学·作品集华意通国际教育（北京、上海、广州、重庆、米兰）意大利语教学·意大利留学·作品集
