如果再选一次，我还会选择出国留学，因为留学的那几年可能是我人生中最珍贵的几年，让我经历了很多不同的人和事，成为更好的自己。
1.留学是自己和自己的对抗留学的意义在于，我们开始学着独自一个人去面对这个世界。
对于很多国内的学生来说，出国之前的我们都在父母的呵护下成长。
父母对于我们的教导大多也是：“你只要好好学习，什么都不用想。”
我们享受着在父母的悉心遮蔽下生活，也从未考虑过“独立”对于我们的意义。
然而留学，就是让你走上了独立这条路。
一开始的我们需要充满勇气的抛下我们当时所拥有的一切，一个人离开。
去往充满了未知和不安的未来。
到了国外，你仍然只有自己一个人。
所有的亲朋好友对你都只能鞭长莫及，你开始学着自己安排生活和学业，自己处理生活中的纠纷与矛盾，慢慢的还要自己规划未来的道路。
留学让我们孤身一人在陌生的环境里野蛮生长。
你要和自己的负面情绪对抗，要和繁重的学业压力对抗，还要和长期的孤独和陌生的环境对抗。
是的，过程确实很难，但是只要你坚持下来，这就是留学带给你的意义。
每每提到这里都会让我很是伤感，因为我见过很多留学中孤独的人，和矫情做作不同，留学带给他的生活学术上双重的落寞一点点压垮了他，也见过很多抑郁成疾，生活处理一团糟的同学，所以选择留学就要选择成为更坚强的自己，这也是其珍贵所在，希望有打算出去的小伙伴都要尽早坚强！
2.增加了很多技能十几岁的年纪，可能大多还是再吃爸爸妈妈做的饭，很多生活上的问题也不用自己去考虑解决。
但是到了国外就不一样了，生活中有很多事情都得靠自己，从最开始的飞机海关，到后来的租房搬家，以及各种日常琐碎都是慢慢练就成的。
最开始过去的时候带了一个小电饭煲，走之前爸妈说我肯定会很想吃大米饭，也确实大米饭的问题解决了，但是做菜就是一个很大的难题，只能自己动手。
从最开始去寻找最近的市场，到问价买菜，然后回家问爸妈食谱做饭过程，又去学会如何躲过烟雾报警器去炒菜，全程都自己搞定。
到了现在回国，爸妈都夸我做饭好吃，时不时就弄几个菜和爸妈一起吃。
当然经历生活磨难而学习得到的可不止做菜，小到剪发、按家具，大到搬家，修车，修电器，可谓是上得了厅堂，下得了厨房。
3.了解了另一种模式国外的教育体系和模式确实跟我们不太一样，在他们的教育体系里更加注重学生独立思考的能力，所以国外的大学教授只管这一门课程的内容，不会像国内一样老师同学生分析，讲解，甚至反复把例题讲很多遍，嚼碎了去投喂等等。
数学类的科目可能是中国人的基因，所以我的表现还算不错，但等到一些其他类的科目，却总是不习惯，自主探索的学习方式让我常常困惑，所以我对我教授说的对多的一句话就是，I‘mconfused…。
不过到后来也慢慢习惯了，论文，演讲，讨论统统不在话下，也算融入了他们的思维和思想。
并且很让我觉得不同的一个点，国外的人们普遍没有我们上进，尤其是日常中的人，每个人的节奏很慢，感觉无欲无求，这一点带来最不好的就是效率低下，工作日外绝不工作，工作日内只有工作期间工作，准时准点。
这也就导致每天任务很少，但处理任务的时间很久，就拿邮件举例，通常回复周期在3天到2周，甚至更慢，这种慢性子真的很难理解。
4.变得更自律我在国内上学的时候自认为是很自律的一个人，我会按时完成作业，老师布置的内容我通通不会落下，可谁知国外教授根本不布置学习的内容，全靠自己，甚至有时布置作业都不会告诉你，你得去学校网站自己去查作业内容和交付时间，本以为自律的我也常常在交的前一晚匆忙赶due。
国外的大学不像国内都在一个地方还用围墙为主之类的，他会散落在城市的各个地方，可能商学院在河这边，法学院就在和那边，科学院就在城市的另一个角落，所以每周每天的上课位置内容等等都要提前安排，一些大的lecture通常好几百号人，学不学也全靠自己。
那么如何变得自律呢？
【试着让自己忙起来】：说白了就是多给自己找事儿干。
因为只有让自己不闲着，才能把“懒惰”这个小祸害从你的身体里赶出去，从而变得自律又健康。
在一大波due还没来袭之前，就可以开始给自己找事儿干了。
让自己学点有意义的东西，比如去超市买点菜，学习做饭？
报一个舞蹈班，学学跳舞。
忙碌不但让你慢慢学会了自律，还可以消除忧虑。
【学会自我约束】：国外的留学生活相比起在父母跟前，多了些许自由。
但真正的自由不是你想干什么就干什么，而是你不想干什么就不干什么。
当然，想要达到这种境界，一定是经历了风雨拼搏最后得到成功的时候。
对于现在的我们来讲，就是要做好自我约束，不能想干嘛就干嘛。
我今天起不来，不想上早课；我今天懒得动，不想做饭；我今天累了，不想写作业。
这时，重要的就要克服心理上“意志力”薄弱，自律有的时候就是要对自己狠一点PS：提醒准备出国留学的小伙伴们，语言成绩（雅思）要趁早拿下，一定不要临时抱佛脚，误事也误人！
关于雅思听/说/读/写模块具化的复习指南，推荐小伙伴们囤着看看这个免费的训练营课程，前雅思考官Paul团队老师，对词汇+听/说/读/写每个模块的答题方法和技巧精讲，每个星期都会更新一个模块，我备考时觉得很受用，反正免费就很香！
还有高频场景词汇、高频同义词替换、专项训练、历年真题、换题季最新口语题库等资料可以免费领取，省心省事又高效，需要的小伙伴戳！
训练营免费参加方法（附英语词汇+听说读写免费资料）：进入我下面这篇文章，点击文中卡片~点击免费参与~扫码添加助教微信，让助教拉你进群即可哟。
零基础学渣怎么考到雅思7分？
5赞同·1评论回答5赞同·1评论回答5赞同·1评论回答5.更广阔的眼界读万卷书不如行万里路，诚然，很大一部分想要出国的小伙伴看中的就是这一点，增加自己的经历经验，慢慢也就提高了自己的眼界，阅历。
我刚出国那会真的是每天都有让我震惊的东西。
比如街道上会看到很多各种所谓艺术的行为，涂鸦，滑板，流浪汉随处可见，感觉离奇又违和，但大家看起来都见怪不怪。
然后是不是就能看到楼下成群结对的在游行，今天是这个法案，明天又支持那个自由。
还有比如在国内，很多商场都是24小时营业，街道也是灯火通明，但在国外只要是天黑了以后几乎没有人会出门，路灯覆盖率也比较低。
总之就是在国内肯定一辈子也见不到的东西，有好有坏，也算是丰富了自己的眼界。
6.不随意去评判别人在传统中国文化的熏陶下，中国人从小就作为社会关系中的一员，深深地和别人联系在一起。
每个人都被别人评判，每个人评判别人。
所以中国是个盘根交错的社会，只要你生活在这个大环境下，你就逃脱不了被人和与人议论。
但是西方文化，活的比较自我，他们是社会功能的一员。
而且西方教育下的人一般不去轻易评判其他人，他们不关心，也认为这是和他们完全无关的事情。
虽然在东方人的眼中，认为是没有人情味的表现，但是如果你真正去过西方生活过，你就会了解，西方教育下的人对社会法律意识，救援帮助，助人为乐方面做的更好。
他们认为如果某人做的事情如果正在危机这个整个社区的生活或者安全，他们就会报警，及时阻止危险的发生。
如果一个人需要援助的时候，会主动提供帮助。
比如在国外，我就曾经见到过很多次路人不知道怎么就晕倒了，或者不舒服，周围人就会很短时间过来问需不需要帮忙找救护车。
还有一次我在国外的高速公路路边行走，其实是很危险的，就有很多开车经过的外国人，把车停靠告诉我很危险，不要在这里走，还有的会停靠车，问我是不是需要搭车。
7.辩证地看待问题有过留学经历的学生，大多不会盲目追捧或者贬低西方或国内情况（虽然我坚定不移的觉得中国就是好很多很多，但我认为我是辩证的），他们经常会对比中西两种文化和观点，开始理性的分析中西两边各有的美好。
这个我也是深有感触的，我觉得留学后，也让我真正发现了世界的真实一面，任何国家都有他的优势和劣势。
比如西方的生活方式很自由，环境很干净舒适，但是中国的美食和过节时候的热闹气氛，这个你在西方社会是不会有的。
所以在海外留学过的学生都会有一个体验，非常想念老家的食物和饭菜的味道。
过春节的时候，也会觉得远远没有像国内那样张灯结彩，喜气洋洋。
所以每到佳节倍思亲，想家的情绪就会特别浓。
8.了解到世界的并无绝对对于任何事情都非常清楚地意识到自己错误的可能性，永远不把自己认为是“绝对正确”。
既是大学学术训练的结果，也是经历的结果。
我曾经上过一节课，老师就一直在强调没有人是永远正确的，即使是现在这个世界上最真的真理，在几百年后可能就会被完全颠覆，所以在做任何学术研究和日常生活中总要抱有怀疑精神，敢于探究，正确的质疑权威。
9.留学带给人生更多的可能性留学让我们遇见过更广阔的世界，见识到了更多的不同。
同时我们也具备了更多的独自思考的能力。
留学让生活充满了未知和挑战，让生活充满了更多的可能性。
出国念书，是会带你看到一个更大的不同的世界。
看完之后，想留下来就留下来，想回到家就回到家，想继续前行就继续前行，只要你觉得是对的，是你真正想要的。
但无论你的选择是什么，都要认真的付出努力，努力之后，并不是一定要得到所谓的“成功”。
重要的是在这段经历当中，你都看到了什么，学会了什么。
留学也不是一定是比别人过得更好的保票。
但是在以后的人生道路上，当再次面对困难的时候，你会比你想象的要淡定，毕竟什么样的场面没有见过。
你可是被扔在任何一个陌生的地方都能存活下去的存在！！
PS：提醒准备出国留学的小伙伴们，语言成绩（雅思）要趁早拿下，一定不要临时抱佛脚，误事也误人！
关于雅思听/说/读/写模块具化的复习指南，推荐小伙伴们囤着看看这个免费的训练营课程，前雅思考官Paul团队老师，对词汇+听/说/读/写每个模块的答题方法和技巧精讲，每个星期都会更新一个模块，我备考时觉得很受用，反正免费就很香！
还有高频场景词汇、高频同义词替换、专项训练、历年真题、换题季最新口语题库等资料可以免费领取，省心省事又高效，需要的小伙伴戳！
训练营免费参加方法（附英语词汇+听说读写免费资料）：进入我下面这篇文章，点击文中卡片~点击免费参与~扫码添加助教微信，让助教拉你进群即可哟。
零基础学渣怎么考到雅思7分？
5赞同·1评论回答5赞同·1评论回答5赞同·1评论回答最后祝，即将留学或者正在留学的小伙伴，都能在未来几年的留学生涯收获满满，为你的前途添砖加瓦，也祝大家每天都能开心健康，最后平安回国！！
