能体验到各种新鲜事物，学会在异国他乡和自己独处，在衣食住行都很nice的世界级学府学习、生活，我一直都觉得很值！
本人是NTU的学生，本科中国海洋大学。
没有工作经验、GRE、GMAT的我很幸运能被NTU录取~首先，在这里感谢WordSunny的老师，申请学校的那段日子有你们陪着，我很安心~录取通知来了之后，我在香港科技大学和南洋理工大学之间犹豫，贴心的老师还专门请了解新加坡和香港的大学的导师给我解答疑惑。
来坡之前，申请签证，填写各种表格，递交各种材料，所有这些，都有老师指导，对我这种怕麻烦的人来说，可太省心了！
宿舍本人十分有幸申到了最豪华的北山宿舍，配有客厅、阳台、厨房，给你家的体验。
每个月700+新币，不收取水电费，空调卡自行充钱使用，每层也有公用的电磁炉、微波炉、饮水器、洗衣机、卫生间。
楼下配有自习室、健身房、餐厅、打印机，最近还新开了中国超市，生活十分便利。
餐厅几乎每个宿舍区都配有食堂，有日本、韩国、印度特色窗口，还有西餐和中餐，品类比较齐全。
我还是习惯吃中餐，小火锅、拉面、五谷鱼粉、麻辣香锅、海南鸡饭都是我的心头好。
价格合理，味道也和国内没有差别，所以至今我也没有思乡心切。
除此之外，图书馆附近还有麦当劳、肯德基、必胜客、星巴克以及很多不知名西餐、中餐厅，各类饮品店。
基本能够满足需求。
如果不能，grab叫外卖也很方便，疫情当前，不能出门的我们（忐忑的）叫过几次烧烤。
不过最近还是少吃外卖。
校车免费的！
是免费的！
虽然我们的校车有不同线路，每个宿舍区楼下都有车站，上课一般是坐校车的。
别看新加坡不大，学校是真大。
除了刚刚到坡的第一周，人生地不熟，竟然走去了教室和医院，现在想来实在服气。
有些申请不到宿舍的同学住在先驱站附近，校车可以去到校外接送，这一点还是很人性化的。
顺便说一下我们的校园卡，可以刷公交、刷地铁，还有折扣。
超市购物也可以用~万能的校园卡~图书馆学校有好多图书馆，最有名的是李伟南图书馆。
座位有好多种，有四人桌、单人桌，满足不同的需求，电脑登陆账号就可以用学校的资源；还可以预定讨论室，里面也配有投影、电脑，准备小组展示可以考虑一下~不仅如此，还有休息室，学累了可以进去睡会儿。
进入方式：刷校园卡。
不过开放时间相对来说比较少，周日不开门。
不过没关系，图书馆左右两边各有一个自习室，开到凌晨两点。
实在不行，还有宿舍楼下的自习室呢，学习的地方还是挺多的。
教室我们一般集中在NS和SS学习，在这里，向大家隆重介绍我们学校的知名建筑——“小笼包”。
这绝对是我见过的最有特色的建筑，每天都有很多旅客来这里合影。
里面有一个小店卖带有学校LOGO的衣服、帽子、文具、饰品，毕业前一定要再去一次！
教室大多是圆形的，一周环绕着显示器，每个人可以根据自己坐的位置就近选择。
桌子都配有插座，随时充电。
除了上课时间，教室也是刷卡才能进，会有一种莫名的自豪感。
超市除了楼下的中国超市，校内还有几个比较大的超市，蔬菜、水果、肉类都有，品种不那么齐全，也还可以啦。
超市就一般超市，满足生活需要，没有什么特色。
医院开学去医院体检，整体环境还可以，没有看过医生，不太了解具体情况，不过听同学的反映，应该是可以的。
值得高兴的是，校医院有HPV可以打，现在我已经成功打完三针啦！
天气新加坡一年四季都是25℃-30℃的样子，经常下雨，雨伞要背着，毕竟不下雨也有大太阳。
不过上课的日子还是要带个外套，教室的空调制冷效果一级棒。
天空很蓝，云彩大朵大朵的，让人感觉很惬意、很舒服。
学习说实话，刚开始英文授课还是有一点吃力，加上东南亚的口音实在有些严重，需要一些时间接受，不过一两周就可以适应了。
如果觉得听力不好，可以自备一个录音笔。
一节课三个小时，中间只休息五到十分钟，老师的精力让人佩服~上课讲的挺快的，一般都建议课前预习，课后会布置作业，或者小论文。
我们一个学期只有12周，老师可以把一本六七百页的内容浓缩提炼，全部讲完，如果想嚼烂所有知识，还是需要花费大时间的。
来到这里，我才感受到外国的学生确实比较主动，他们会随时向老师提问，也会很积极地回答老师的问题。
尽管课程比较难，但是还是有时间考证的。
每天做好计划，两者可以兼顾。
还有些同学会选择课余时间实习，也是一种不错的选择。
生活作为一个北方人，就我自己而言，还是喜欢北方的气候，喜欢秋天和冬天。
所以一整年的夏天对我来说还是有些难过。
第一次见到小强，我又多了一种讨厌的动物。
也见识了各种各样的小虫子，反正也不喜欢。
听说校内还会有野猪、穿山甲、蜥蜴、松鼠等出没，野生动物园就是我们了~在这里养成了熬夜的坏习惯，氛围使然。
新加坡的下午六七点钟天还亮着。
宿舍的窗帘遮光效果很棒，早上的太阳也照不醒我。
疫情之前，约饭是常态，火锅烧烤肉骨茶，火锅相对中国来说是有些贵，人均30+新币，偶尔吃一次幸福感满满。
毕竟自己有厨房，也可自己组织火锅局。
如果你是一个吃货，你几乎可以找到所有在中国吃的到的，实在不行，还可以淘宝过来呢。
新加坡虽小，还是有些景点可以逛逛的，鱼尾狮、滨海湾、环球影城、海洋馆、野生动物园。
学习之余的生活是慢节奏的，白天很晒，除了去图书馆学习，一般选择待在宿舍，傍晚以后可以约上朋友沿着马路散散步，会遇到长跑的人、骑行的人、打篮球的人……我一般会选择去健身房锻炼，器械比较全，如果想接受系统的训练，还可以找个教练。
我的朋友们也会组织徒步旅行，不过不喜欢炎日的我是此类活动的。
听说也可以向学校申请全班组织BBQ，我一直期待着这一天。
福利举个例子，过年从中国会坡需要隔离14天，学校专门腾出了两栋宿舍楼，一栋专供湖北省回来的学生，一栋给其他地方回来的。
一日三餐有肉有菜，还有水果饮品，吃住全免。
学生会还发福利大礼包，离开的前一天还会有巧克力。
这是什么神仙待遇？
我甚至不想搬出来了。
还有上面提到的，万能校园卡，不仅多功能，而且还有折扣，从学校到机场打车需要60+新币的路程，做公交地铁只需要4、5新币，所以如果没人拼车，还是会选择公共交通，便宜又安全。
宿舍卫生每周有清洁工打扫一次，空调定期维护，火警铃也会定期检查安全问题众所周知，新加坡的法律极严格，就连不在规定的地方吸烟都要除以几百新币的罚款。
安全能够保障。
楼下有门禁，外来人进不来。
不过安全问题再怎么重视都不为过，时刻记得反锁门。
总的来说，这是一段缤纷的体验，是与国内大学生活不同的体验，一个人住，要学会和自己独处，分配好自己的时间，完成学业任务的同时，我们可以尽可能的尝试一些感兴趣的新鲜事物，在异国他乡的大街小巷走走逛逛，才不辜负这与众不同的一年！
以上经验由Y同学分享的南洋理工就读体验更多留学相关的问题，欢迎留言咨询~对选校定位还不太清楚的，可以填写我首页置顶想法的问卷，获取免费的选校评估哦~
