在校期间可以参考以下方案：大二到大三：丰富履历和经历综合能力与软实力的积累对申请者而言，大二虽然听起来为时尚早，但却是铺开自己背景活动、丰富经历的黄金时机。
小伙伴们兼顾课业的同时，就可以着手丰富自己的课余活动和相关专业经历了。
小到志愿者活动，校园社团，大到公司/组织实习等等，相对空闲和竞争相对轻松的大二都是丰富经历的窗口。
无论是哪个专业的研究生，参加各式各样的活动都可以增强自己的竞争力和软实力，背景丰富的申请者更容易凸显自己的独特性。
所以大二的时光是计划准备阶段一个丰富自己履历和简历的重要时段，同时也是培养兴趣和观察职业方向的黄金时间。
具体而言，例如要申请广受欢迎的商科项目，从大二开始参加的大厂实习，亦或是行业活动，拓展职业方面的人脉和经历，积累简历上的项目，以及寻找实习中职业相关的推荐人都是值得努力的。
而如果想要申请社会科学类项目，参加一些具有人文关怀的项目便可以让简历更加有活力，例如参加一些适合的志愿者活动，或长期的社会项目。
经历的积累并非需要以数量取胜，质量和时间都更为重要；多个短期经历可能并没有一个为期1年的长期活动有说服力和体现持久性。
总而言之，大二的时间中，丰富履历，体验更多的职场和社团生活，提升软实力，均是对日后申请十分有利的行动。
大三上：备战标准化考试考出理想分数通常而言，对于要申请研究生项目的小伙伴，理工科、文科、教育科等，需要提交GRE成绩；商业管理科系则需要GMAT成绩，而法律JD专业则要求LSAT成绩。
伴随着疫情的蔓延，目前NUS一些专业没有强制要求提供申请者GRE/GMAT等标化成绩，不过这类标化成绩依然会是考量学生竞争力的重要标准。
在众多申请者GPA、文书材料等并不相差很多的情况下，招生官眼中这些标化成绩将扮演至关重要的作用，因此不建议大家因为自己想要申请的专业没有强制要求标化成绩就不做准备。
想要申请的小伙伴更要提早开始，一定要在大四下学期的9月份前考出理想分数。
许多小伙伴第一次参加GRE或GMAT等标化考试时，难以在高强度下适应考试设置、题目类型和做好时间管理，因此很难一次考出理想分数。
小编建议大家从大三开始就开始准备标化考试，万一第一次考试成绩没有达到理想分数，依然有足够的的时间总结和备战接下来的考试。
同时，例如NUS理学院，会在6-7月便开放早轮的申请（小编也在别的文章中为大家提供了早申详细信息哦），因此在9月份之前就达到理想分数，既可以为自己争取到足够的出分和送分时间，也可以迎合学校要求在截止时间前调整自己的申请材料。
大三下：物色推荐人准备安排推荐信准备标准化考试的同时，大三还有一个重要任务，就是在暑假结束前联系专业教授或实习中遇到的职场专业人士要推荐信。
写推荐信的教授并非一定要是业界大咖或者企业高管，学校更看重的会是推荐人是否真正了解他们推荐的学生，以及在推荐人视角下，学生对他们所申请领域的理解和展现出的潜质。
相反，有时即使请到了专业院长或实习公司高管作为推荐人，但因为平时了解和接触不够，反而会令学校产生顾虑。
只要小伙伴们在大学生活中注意建立和导师之间的沟通，在实习中注意人脉的积累，那么找优秀又适合当推荐人也会十分容易。
关于推荐信更具体来说，如果是找学术推荐人，大三开始后的专业课教授或毕业设计导师都将会是不错的选择。
同时，推荐人最好能与你认识至少两年的时间，并且在多个项目、课程中有所接触，这样更能体现出教授对学生的熟悉程度和了解。
同时，选择Junior或Senior阶段专业课教授，因为他们主要教授的都是专业高阶课程，和研究生申请的项目内容关联度最大，更能证明学生在专业领域的潜质。
当然，在申请的这个阶段，小伙伴们应该已经征得了教授的书面同意，表示愿意向你申请的项目推荐你。
向教授要推荐信时，最好提前4周以上的时间联系教授，这样可以给教授留下充分的时间写出饱满的推荐，同时也给教授留下了向你询问更多有关资料和信息的时间。
另一方面，许多大学教授行踪飘忽不定，很容易出现长时间不回邮件或者答应了学生又忘掉的情况，这时候提前联系教授便可以给他们更多忙于科(tuo)研(yan)的时间，更是为自己的申请留有余地，如果教授长时间不回邮件，小伙伴们就可以利用这段时间联系其他教授推荐自己，从而做到有备无患。
在实习或课外活动中寻找推荐人，小编建议找和申请项目特质关联度最大的推荐人。
比如有的小伙伴想要申请商科，那么实习中的co-opsupversior便会是最好的选择之一，他们可以在足够了解你的同时，最大限度地证明你的能力。
如果想申请的是CS专业，那课外做过的编程项目的主管或者导师也会是不错的选择；而教育或者社会科学类的研究生项目，则可以适当加入一封来自长期相关政府/非营利组织方面的推荐信，以体现申请者的人文关怀。
总的来看，大三的时间将会是最忙于申请准备的阶段啦。
大四：文书简历网申组合拳齐头并进按照往年的经验，NUS在大四下学期的9月份时，大部分学院都已经开放了网申渠道，此时便已到了着手开始正式申请的时候。
简单来说，网申就是在官网的招生系统里填写自己的基本资料。
在网申中，提交完文书、简历等文件资料之后，还需要提交本科的成绩单，在checklist反复检查校对之后，便可以递交申请费完成申请了。
网申结束之后，NUS招生系统会将推荐信请求发给之前填写的导师，导师推荐信的上传情况在申请系统中一直可以查到。
申请递交完成之后，补齐了欠缺或需要替换的材料，NUS便会发出15-30分钟左右的Skype面试邀请。
面试主要就是学校想要了解更多申请者的语言能力，性格和更加详细的专业经历与志向。
面试官在这短短的30分钟内，会根据申请者自我的描述和问题回答情况来判断你是否合适，或者是否是学院想要培养的人才类型。
在这里提醒大家，完成面试之后，欣喜之余切记给招生官发一封感谢信喔。
以及23fall的申请时间线以供大家参考：2022年3-4月1、全力备考标化考试：雅思/托福/GRE/GMAT2、评估自己的基本情况，确定选校和专业3、确定你的推荐人，准备推荐信相关事宜2022年5-6月1、确定申请院校及专业，制定合理的申请方案2、通过实习或交流项目等完成背景提升，提升软实力3、拿到理想的标化考试成绩4、开始准备文书2022年7-8月1、申请文书的进一步完善润色2、继续背景提升3、申请材料准备：成绩单、证书、推荐信及文书以及一张能付外币的银行卡等等2022年9-12月1、进行网申提交2、按学校要求寄送相关材料3、准备笔面试环节2023年1-2月首批面试及offer发放。
部分专业有笔试及面试的环节，需要提前准备2023年3-4月1、确认录取结果，缴纳留位费。
2、准备签证材料并提交，等待审核。
2023年5-6月申请住宿或租房&行前准备2023年7-8月抵达新加坡，体检&疫苗证明、注册入学
希望以上的回答可以帮助有同类疑问的你，更多留学问题欢迎留言交流。
@小坡岛留学我们的专业留学老师将给到您一对一免费的留学评估！
请小伙伴们赞同、喜欢、收藏三连~有动力，就可以常常更新啦~
