看材料知任务先讲讲我们需要准备的材料：1、本科学校开具的在读证明/毕业证明，成绩单2、语言成绩（托福/雅思）3、专业要求的考试成绩（工科GRE/商科GMAT）4、推荐信5、个人简历6、目的陈述/个人陈述（所在专业的学习经历）7、一个申请邮箱8、钱（申请费，材料邮寄费等）9、财务能力证明（证明你能付得起学费，申请签证前会用到）大一大一看似轻松，却也不怎么轻松，因为GPA很重要。
你的“留学读研计划”能不能起个好头，很大程度上就看它了。
如果大一的成绩不好，可能你大二的很多时间都要交代在“拉高GPA”的战斗中。
一旦出现这个问题，越早解决越好，因为越是后面你越痛苦，分数会越来越难补救，而排的上号的学校你可能就只好说“byebye”了。
其次可以趁着大一多参加点社团，做做社会实践之类的。
努力发掘自己的兴趣爱好，问问自己出国是不是真的有必要。
通往罗马的路不只有一条，保研/考公/就业/创业/躺平看造化，不要局限自己。
如果你对自己的选择不够坚定的话，后面很难进行下去，或者说很难做到最好。
决定要留学，就要坚持到底。
大二到了大二，要不要留学，得有个定论了，这样才能给之后的准备留下更充裕的时间。
大二第一学期的寒假，或第二学期的前几个月就可以把托福/雅思考了。
拿到95分左右，然后大二可以去申请交换项目。
去实地“踩踩”，了解了解当地的文化、环境、氛围，进一步确定你出国读研的想法。
先别说留学读研，如果连交换生都还做不了，只能乖乖刷分，那就要“emo”了。
本科的交换生项目都会在校方官网发布，有意向的同学可以提前了解，确定目标院校，做好备选清单。
院校不建议选择特别顶级的，要结合自身学习情况，选有把握的。
好的交换生项目能起到非常大的作用，海外教师的推荐信对你的申请有很大的帮助。
留学读研，名校教师的推荐信能为申请带来很大的优势。
大三一年得把英语全部考完（托福/雅思）一般来说，到了大三就基本都是专业课了，也有了接触那些有论文产出的科研项目的机会。
对于留学读研来说，多跟发论文的老师做科研，争取把自己的名字加上，是大三期间要重点去做的事情。
如果能当论文的一作就更好了。
以美研为例，两年制硕士会要求你提供科研经历，但“一作”不是必要条件。
如果能力有限的话，可以去跟你们的研究生学长/学姐“讨”个坑位。
至于一年制工作硕士，除了考英语之外，还建议多出去实习，参加一些商业项目，积累工作经历。
当然，如果大三暑假有拿到交流科研的机会，那就争取把国外老师的推荐信拿到手吧。
大四大四是申请的最后一年，却也是最闲的一年。
如果进展的顺利的话，这时候的你已经有：还算不错的GPA；来自海外教师/科研老师/实习单位的高含金量的推荐信；实习、科研经历；不拖后腿的语言成绩；该做的准备都做的差不多了，可以专注在文书上了。
至于文书素材，把你之前的大学经历整理整理就有了，之后再润色润色，把文书写得漂亮些，基本就妥了。
当然，有余力（准备不足）想抽空弄个（要赶紧补个）科研也行。
必要时找个机构做做规划，比如我们┗(▔,▔)┛（欢迎来“掰头”）扩展阅读：
新麦芽留学：美国大学招生官是如何招生的？
4赞同·0评论文章5赞同·0评论文章新麦芽留学：留学选校如何用好各个世界大学排行榜？
2赞同·0评论文章3赞同·0评论文章新麦芽留学：我刚大一，想留学，应该怎么做？
（留学读研时间规划）2赞同·0评论文章2赞同·0评论文章
