对我个人而言，留学让我觉得最值得的地方就是学会了如何与人打交道。
在国外其实你会遇到形形色色的人，国内也是如此，但不同的是，你身处异国，环境、气候、人群都是陌生的，甚至语言也是陌生的。
这让当时的我觉得呼吸都是困难的，压力十足，不知何去何从，要一个人生活在这偌大的城市，确实不易。
我那时选择去了美国，因为我本身对风土人情和建筑历史挺感兴趣的，就首选了这里，可是我没想到并没有想象中那么容易，因为我本身是一个比较内向的人，更别提到了那儿留学之后的场景了，刚开始的时候跟人说话都会磕磕巴巴的，本来可以正常交流的口语被我用的跟初学者一样，简直是大型社死现场。
所以后来我下定决心，自己一定要把口语练好，一定要学会怎么正常的去社交，但我没想到在后来的生活里，我不仅学会了正常的社交，甚至能够自信的在公共场合表现自己，心情不好的时候，拿着街头演唱者的话筒唱上一首，现在来看我当时肯定是有哪个社交牛b症了，也不知道别人是怎么看我的，但我觉得做自己就好了，只要没有打扰到别人，不过多的去麻烦别人，在限定范围内做好自己，就足够了。
当然，学会自己必须独立面对困难这是肯定的。
当你一个人待在一个陌生的地方，你要学会如何去照顾自己，如何解决遇到的麻烦，如何更好的生存。
在家里，不管是身边的亲人是否愿意帮你，你内心都是有底气的，至少父母就在你身边。
可到了国外就必须靠自己。
总会有那种已经站在悬崖边的绝望，面对读书、工作、生活，没有人能够帮你，只有鼓起勇气靠自己，经历过才会发现原来自己比想象的更强大。
你要学会在生病之前就备好一些常用药品，出门时带一把雨伞，每天出门之前把门窗关好……这些不起眼的小习惯，当你真正需要时，会给你带来很多方便。
国外的生活让我更好的看到了自己的内心和潜力，这也许就是最大的收获。
那么我想大家一定很困惑我为什么可以在短暂的时间内，由一个社恐人士变成了一个拥有社交牛b症的人呢？
这确实不可思议吧！
因为当时家里人实在很担心我，就给我找了一个有关留学的机构DBC，让我遇到问题或有疑问的地方去请教老师，我一想，中国人我不能再社恐了吧，就联系了DBC机构的老师，老师本来负责留学方面的咨询的，一听我在生活上有点困难，给我很多鼓励和建议，帮助我不断地去成长，以至于我现在能够自信的、勇敢的去面对生活中的大小事宜，她称得上是我人生中一个重要导师。
那么我了解后知道，DBC（咨询链接：http://url.qunjifen.com/ddJVL）负责的主要有留学方面的事宜，还有留学之后的求职问题，算是一个全面性的咨询指导机构，但是人情味儿这一点，确实打动了我。
今天的分享就到这里，希望正在经历跟我有同样困惑的小伙伴，能够早日解决自己的难题。
