Lily，在加拿大兰里胡桃林高中(WalnutGroveSecondarySchool)，以优异的成绩完成了三年学业；目前在多伦多大学就读大二，专业是生命科学。
初中毕业就前往加拿大的她，独自在他乡求学，对自己、对世界都有了更深刻的认知。
今天，Lily想要和我们分享关于“低龄留学”的经历和她的成长感悟。
1时间倒退到四五年前，即将要入学的我在家里俯身收拾行李。
对于加拿大的高中生活，我的心中怀揣的更多是好奇和憧憬。
可能是因为第一次去有着父母的陪同吧，所以并没有什么不安和害怕的感觉。
可终究，每个人都需要面对独自求学的时光。
父母回国后的几周，我感到非常难熬，在学校每每想到他们，就忍不住掉眼泪。
独自想念国内，想念家里的一切。
除了思念家乡和亲人，对我来说，更难的是需要尽快适应这里的生活。
与我同一批入学的学生中，只有我一个中国人，所以在非常漫长的一段时间里，都没有什么中国朋友。
说到这里，我又想到了刚入学那会儿还发生了一件令人难过的事。
我在背书包的时候不小心碰到了边上的一个同学，她没拿稳的手机掉在地上，屏幕碎了。
于是她特别强势地大声斥责我，要求赔手机，而边上其他同学也都还不是很熟，没人替我说话解围。
最后我还是赔了那个女生500加元。
那时对一个高中生来说，这笔钱也不是一个小数目，除了心疼，在心理上更是觉得自己孤立无援。
只有在和父母视频哭诉时，才能得到些许来自远方的安慰。
这些小事，或许就逐渐搭建起了成长这条必经之路吧。
但无论对谁来说，成长都不是一个轻松的过程。
兰里胡桃林高中
慢慢的，一切好像没有当初那么艰难了。
我也逐渐结识了很多新的朋友，虽然国外高中生和我们国内差别还是很大。
尤其是女生，穿着打扮上非常有个性，有些会穿着很性感，有些会烫头发、染头发、做指甲等。
学校对此也持有开放的态度，不会干涉太多。
刚去那会儿，我也曾觉得，哇，她们怎么会穿成这样子！
但是过了一段时间，也觉得一切都很正常，每个人都有自己的选择，尊重每个个体就好了。
当什么事情都可以随心所欲地去做的时候，我反而也就不想去做了，因为我觉得保持自己的个性就是最个性的事情。
小时候，羡慕大人可以随意把自己打扮成任何一种形象；长大了，可以随意打扮了，我却只想做最真的自己。
上学路上2
留学真的不光是学业上的事情，因为生活中还有太多关系需要去维护，我们不得不逼迫自己快速成长。
除了学校的同学，我初来乍到的三年半里还有很大一部分时间是和住家家庭(homestay)在一起度过的。
这户住家离学校不远，大概10分钟的车程。
他们是本地人，家里有五口人，爸爸、妈妈，两个8、9岁的儿子，还有奶奶。
刚开始的半年，虽然和住家也没有什么太大的矛盾，但是的确还是有很多不适应的地方。
比如饮食方面，学校中午吃饭是需要自己带便当的，我的住家每天给我准备的都是冷的三明治，就两片面包中间夹点什么，特别简单。
可能以前在国内吃的都是热乎乎的饭菜吧，这样吃了半年我就有点受不了了。
但是我也不好说什么，毕竟，他们给自己的小孩们也是这么准备的，只能说饮食习惯太不一样了。
另外，他们家住的是一栋别墅，我住在一楼，而他们的起居室、客厅、活动室等都在二楼。
到晚上或者周末我开始看书做作业或是休息的时候，家里的两个孩子就开始在楼上踢球玩耍、蹦跳吵闹，加上房子隔音效果很差，就感觉整个楼板都在震动。
那时就会觉得整个人都不好了。
所以忍了半年，我就和父母提出特别想换个中国的住家，这样生活习惯上的矛盾会少很多。
妈妈特别心疼我，想让我更换住家，但由于爸爸的坚定否决，最后还是没有换成。
他认为在国外读书却住在中国人家里，那和在国内也没有区别；而且这个住家是本地教育局指派的监护人，如果自己随意更换而不是教育局指派的，安全就得不到保障。
我温馨的小房间
最后还是选择坚持住下去啦！
其实我的住家人都还是不错的，在后来的生活中，我也学会了多去和他们沟通，表达自己的感受。
于是，渐渐的，他们也会开始照顾起我这个中国学生，偶尔煮米饭做菜吃；孩子在楼上玩耍时，女主人也会去提醒他们不要发出太大声音，虽然有时还是会被吵到，但总不可能事事完美，还是需要互相体谅。
也许很多事情，都止于蜻蜓点水，仿佛只是为了体验，而没有更深了解。
尝试过但失败了，我们就想要逃避，并否定自己与舒适圈外的世界。
而当我下定决心走出舒适圈时，才得到了我人生中不可多得的美好经历。
时间久了，我们也变成了彼此生活中的一部分。
圣诞节，他们会送我很多礼物，我就和家里的孩子一起拆礼物；感恩节，他们会带我吃火鸡大餐；周末，我们会全家人一起去公园、沙滩散步玩耍，参加一些集体活动。
VictoriaCity
所以在这高中的3年半时间里，我自始至终都是在同一户住家生活着，和他们的感情也渐渐培养起来，这点感觉自己还是很幸运的。
因为我的很多同学中途都换了好几次住家，有些甚至换了三四个也还是不满意。
我也从朋友那里听闻了不少奇葩的住家，比如有同学发着高烧，住家还一定要让她去刷马桶，如果不刷就不给她准备中饭；还有同学的住家离学校距离挺远，每天走路来回需要一个半小时，可是住家也从不会接送她，让她走路上下学。
他们在自己家也曾是娇生惯养，而到了这里，却感觉每天都很憋屈，心理落差特别大。
当然，住在别人家，肯定没有住自己家那么随性，还是得去尽量适应与尊重他们的生活习惯。
在互相磨合的过程中，他们有什么让你特别不适的地方也要提出来，这样才会有改进的可能。
我们可以很享受和他们待在一起的时光，体验到不同的文化和习俗，但另一方面，自己的权利还是要维护，不能一味地忍着，千万不要一个人生闷气，而他们却根本不知道发生了什么，这样隔阂就会越来越深。
转眼间，我们就从那个任性的孩子变成了大人，也渐渐深谙了在生活中扮演不同角色的落差，欣然地接受成长带来的变化，然后无所畏惧地长大。
3在国外生活了很多年，我也深刻体会到了两个国家许多巨大的文化差异。
但是让我印象格外深刻的，是加拿大那边的人们有着很重的节日仪式感和很强的家庭观念。
比如母亲节的时候，住家爸爸就会带着两个孩子给母亲准备惊喜和礼物。
而到了父亲节，妈妈也会这么做；比如在复活节，住家爸妈会把家布置得特别有节日气氛，屋子各处放了很多巧克力蛋，让孩子们和我一起提篮子找彩蛋，然后录下欢乐的家庭视频；比如不少孩子们即使已经长到了10岁，还是会相信圣诞老人是真的存在的。
圣诞夜，爸妈会把姜饼和椰奶放在房门口，第二天孩子们开门发现椰奶少了姜饼也被咬了几口，就会坚信是圣诞老人来过了。
而其实是住家爸爸晚上会偷偷地在门外窸窣地吃喝，并在圣诞树下放置礼物。
家里的圣诞树和礼物
比如万圣节的时候，我们会在家里一起雕刻南瓜，摆在屋里做节日装饰，真的和许多电影里一模一样。
孩子们都会打扮得稀奇古怪去学校，老师也会每年装扮成不同的角色。
雕刻南瓜比如在大大小小的节日里，他们都会给家人写好看的卡片，互相赠予；也会在家人生日时，送上惊喜。
我的生日蛋糕
比如每天下班的时候，住家爸爸刚进门就会亲吻一下妈妈，即使我和俩孩子都在场，他们也不会避讳去表达自己的情感。
所有这些生活的点滴，在我看来都承载着满满的爱意。
或许很多人会说，老夫老妻了或是朋友间相识已久了，何必弄得这么形式化。
可我认为，仪式感，就是暗示你必须要认真负责地去对待一件事或是一个日子。
只有用庄重和认真的态度去对待看似无趣的生活，才能发现很多真正的乐趣。
而住家爸爸妈妈会用这样的态度去告诉对方和孩子们，岁月流逝，我依然爱你。
4这3年多的时光里，我学到了很多，并顺利申请上了多伦多大学我热爱的专业，更是收获了许多真挚的友情。
这81张照片，致我这段有点美好有点难熬的高中时光，哭过笑过痛苦过也幸福过。
当我离开这个地方，我是多么怀念这段时光和擦身而过的他们，但是新的篇章总是会打开。
成长，是个不可逆的过程。
只要出发了，就没有人能回到原来的样子，但我相信未来会变得越来越好。
总之岁月漫长，然而值得期待。
高中毕业照---------------------------------如果喜欢的话，关注我们哟！
如果你也有感而发，想写点什么，或者想做短线/长线的特约写手一定要联系我们哦！
公众号：留学咖啡馆/不言理想国
