以下内容整理自微信公众号IFU国际家长汇IFU国际留学生家庭总会的线上留学分享活动请到了IFU的创建人之一庄煌荣学长为各位家长做线上留学故事分享。
庄煌荣是加州大学圣地亚哥分校经济专业大四的学生，他在这个学期就将毕业，他将讲述自己在这几年的留学生涯中，所做出的一次又一次的选择，以及毕业之后会面对的选择。
【留学故事】“时光教会我选择和承担责任““我觉得我们人生很多时候都要面临选择这个问题，小学读哪里，中学上哪里读，高中能不能上重点，大学要离家近还是离家远等等。
我发现到了自己上了高中之后，我的父母就非常尊重我的选择，有时候他们也会带有疑问的，但是在我决定之后他们都会支持我。
“父母对孩子充分的支持与理解，对孩子来说意义重大。
这种信任能让孩子变得更加自信，从而走得更远。
我的选择“第一个选择是在高一的时候我告诉我爸爸妈妈我要去参加校队。
但是爸爸妈妈觉得参加篮球队会影响学习。
我觉得自己能克服这个问题，从那时候我就决定要去参加。
高一高二年每天下午都要去训练，下雨天室外不能打球就跑教学楼楼梯。
跑完进行力量训练，天气好就跑操场，利用空闲的时间我们就会出去打比赛，也因此有了一群很好的队友。”
图源网络“我觉得高中的篮球经历在我的生活中起到了很积极的作用。
遇到困难更能坚持，让我交到了一群很真的朋友，也帮助我很快地融入美国生活。
在刚来美国的第二天，我就走路出去找球场打球，慢慢的就交到了很多不同国家的朋友。
他们在我刚刚来到美国的时候给了我很多的建议和经验，帮助我更快的适应这里，直到现在即使再忙我也还是每周都要去打一两次球，这个兴趣我也会一直坚持。”
家长们应该多多鼓励孩子们加强体育锻炼，找到一个自己热爱的体育项目。
体育锻炼不仅是为了身体的健康，也是为了能让孩子交到一帮志同道合的朋友，找到归属感。
在美国，大家都很崇尚体育运动。
所以，这也不失为一种融入美国社会的方法。
“第二个选择是我放弃国内读一半的本科来美国求学。
我在国内参加了高考，上了大学之后我发现这并不是我想要。
在国内的大学过的很舒服，每天都可以很开心的上学，下课可以和朋友一起去打球。
后来老油条了甚至缺课，只要期末能考好就行了。
我反而觉得很不安心，我觉得在这个年纪应该要多学一些不同的东西，觉得这不是我应该过的生活。”
“在读了一年后我告诉了我父母，我不愿意继续呆在国内的大学里了，我想要出国留学。
但是这就意味着我必须要放弃国内的文凭出国从头读起。
但是我认为我要的并不只是个文凭，所以我不愿意再多浪费3年，我需要离开一个让自己安逸舒适的地方，去一个陌生的地方重新适应，解决自己所面对的一切困难。
因为那样子我可以更加独立，我想要去接触不一样的人，不一样的文化。
”图源网络“我来美国并不是一开始就来UCSD的，我因为成绩不够好，申请不到好的学校，更加不用说像UCSD这样的名校。
心想没办法直接到达，那就找个跳板，虽然困难会多一点，但是我愿意去面对，我先来美国读了两年的communitycollege（社区大学）。
这两年的时间让我更加成熟，独立，面对困难也更加从容。”
“两年的努力后转学到了现在的加州大学圣地亚哥分校。
中间遇到很多的曲折坎坷，但是在现在看来都不值得提及，也正因为这些困难让我更加懂得珍惜自己现在所拥有的机会，也更加感恩家人。”
图源网络"我总说自己很不安分，刚刚来美国的时候送过外卖，帮别人搬家，买卖过二手车，当过导游司机，做过留学中介等等，在现在看来是一段非常有趣的经历。
""大三的暑假我没有呆在美国继续读书，我选择回国实习，在一家做虚拟现实的科技公司市场部，也就是我们现在市面上卖的VR眼镜，这个和我自己的专业完全不相关，只是因为自己感兴趣，想去了解一下不同的行业，最终我也学习到了很多不一样的东西，遇到了很多有趣的人。
我决定在我今年毕业之后不继续读研究生，而是选择回国工作并且从事科技互联网之类的工作。
在这里我有一点是很想告诉大家的，如果你不知道自己想要什么的话，那就多去实践。
多去学习不同的东西，在你做事的时候总能发现一些你感兴趣的东西，不需要害怕浪费时间，因为你选择的工作可能会伴随着你未来的几十年。
“
责任“前几天和一位美国的家长聊天，她说她有一天和自己8岁的儿子在聊天，妈妈问小孩说，妈妈是做金融的，你长大想不想学金融呢，这个工作的回报比较高。
但是孩子告诉她，这个对我来说不重要，家长就问他的儿子，那你觉得什么才是最重要的呢，她的小孩子告诉她，honest（诚实），然后他也开始反思自己教育孩子的方法。
其实我觉得很多孩子从小就能够独立思考问题，但是外界过多的引导却让小孩慢慢的失去了独立思考选择的这个能力。”
“在美国有一段经历让我感触很多，在读社区大学的时候去参加了一个老兵节，我们帮助老兵准备食物，然而我发现那些老兵其实并不是很喜欢讲话，却因为我们的关心对我们非常亲切。
后来我才知道，很多老兵是越南战争留下来的老兵，当时的美国人民并不支持美国当时的这一场战争。
越南战争在很多美国人眼中，是一场原来就不该参加的战争，甚至是场不道德的，反人类的战争，所以他们其实他不待见这些老兵。
作为军人，他们并没有选择，他们只是为自己的国家效力，20出头的时候本着一腔热血去参军，一打就是20年，当时的他们引以为傲，耗去自己青春的同时，有很多老兵留下了心理阴影，残疾，酗酒，变得不爱说话，甚至放弃生活流浪街头，自己默默的背上这个包袱。”
图源网络“其实我想说的是我们其实有非常多选择的权利，但是我们在自己过得好的时候，是不是也能适当的回馈社会？
这也是我们的责任，对自己负责也对这个社会负责。
世界是属于所有人的，我们都有责任让它变得更好。
我非常爱去旅游，我喜欢看不同的东西听不一样的故事，这些都能让我思考。
在这里鼓励家长们都多多支持自己的孩子去体验不同的文化，和不同地方的人交朋友，多听听别人的故事和看法。
中国的经济实力很强，但是软实力仍然要向别人多学习。
这也是我们这一代人的责任。”
尾声“其实每次有家长问我他孩子的问题的时候，我会问他们，您希望自己的孩子成为什么样的人？
是您希望还是您的孩子希望成为那样的人？
其实您的孩子比任何人都优秀，给您的孩子一些空间，多去尝试，多去体验，支持他的兴趣，只要没有违反原则，方向是对的，让您的孩子自己去选择。
去面对困难，学会去承担自己应该承担的责任，走了一点点弯路浪费一点时间是没有关系的，这些经历会让他在未来自己的人生道路上更加从容和自信，也能避免犯更大的错误。”
又到了各大学校发Offer的时候啦！
不知道各位同学有没有收到心仪的Offer呀？
收到Offer的朋友们不要犹豫啦！
快来加入我们IFU的2023er新生群呀！
对了对了！
IFU在北美的18所学校有家长群！
各位家长也可以找到自己的圈子。
微信搜索“IFU国际家长汇”，关注我们的微信公众号，加入各个家长群和学生群，并获得更多信息！
IFU的学长学姐也时刻准备着回答大家的问题，有什么问题不要犹豫，直接私信提问！
（因为时差问题，可能不会很快回复哦！
）我们IFU学长学姐等着你们的到来！
