保持良好的在校成绩简单来说，请你开启自己的学霸模式大学新生要重视专业课的学习，选修课时也尽量选择与专业相关的课程，注意保持良好的GPA(平均在校成绩)。
因为大多数的国外大学，尤其是名校，对学生的本科成绩要求是很高的。
打个比方，211背景是有优势的，但是你的均分有一些偏低，其他均分较高的申请者也是极具竞争力的。
语言学习的规划大一开始就强化英语的听说读写能力，打好英语基础。
争取大三或大四开学前取得较好的雅思、托福成绩，即使第一次成绩不理想，还有再次考试的机会，直到取得高分。
初次接触雅思的话，可以看看这篇哦：
领英留学：雅思初次备考如何准备？
提升软实力关于大学实践与实习：大学新生要有意识地规划自己的各项社会活动，比如可以参加一些比赛并争取一个好名次、积极参加公益活动、争当志愿者或社工等，如果这些活动能颁发证书就更好，这样一来能增加社会经历，二来提升和锻炼了自己，三来也是让你的留学履历更添光彩，更获校方的青睐。
大学的寒暑假及大四是最好的实习阶段，大学生可以在专业范围内选择合适的实习单位(最好能进外企，实习时间超过一个月)，这是一个累积行业基础、培养一定人际关系网络的好机会，不要轻易错过。
领英留学：2021年申请难？
线上背景提升计划了解一下~国外大学青睐有独立自主能力，有一定社会实践的人才，而非仅课本知识扎实的书呆子。
