大一就知道提前规划留学申请，同学已经赢在起跑线上了！
一般申请者都会从大二着手准备；大一的话，建议努力学习保持高GPA，准备标化成绩，可以先考托福。
要知道成绩是硬核道理，无法满足梦校的成绩标准，其他都是白谈。
具体的准备时间线如下：大二9月—大三1月准备标化成绩，冲击标化考试（托福/GRE/GMAT）；寻找合适的工作/实习机会大三05—06寻找潜在的推荐人；推荐人比较要很了解你，且在你感兴趣的领域有发言权。
列出潜在的推荐人，越早联系越好。
大三07—08实习，工作。。。
列出申请学校的名单，制作初步的学校申请名单。
如果标化成绩不满足申请要求，这时候复习准备再考一次大四08—09确定申请学校的名单；再刷标化成绩（若需）；开始准备personalstatement和resume；跟进推荐信的进度！
大四10—11发送考试成绩。
向推荐信更新你最新的信息及个人陈述，确保推荐人熟知你的一切，并确保他们准时发送至正确的学校。
开始网申；完成个人陈述几其他所需论文的润色，反复修改。
向已提交推荐信的推荐人发送感谢信。
大四12提交申请；成绩单及作品集等。
检查推荐信是否发送完毕。
准备面试。
接下来就是等面试通知，更进录取结果！
美硕申请更多信息，可以阅读下方文章：纽约伯晟教育BosonEd：美硕申请最全解读
