很多初入大学的小萌新们面对以后的人生选择都十分迷茫和困惑，一些有意想要选择出国留学的同学又对自己的选择不是那么的坚定。
关于规划留学这个问题，从大一刚入学开始分别可以做什么呢？
我们来分为三个阶段看：第一阶段：明确目标阶段（时限：大三之前）首先，我们最需要清楚的是为什么要留学？
你的初衷又是什么？
研究生阶段的留学深造，对于很多同学来说是决定人生未来走向的分岔口。
异域深造不仅可以让我们开阔眼界，更是大家学术水平和综合能力提升的重要阶段。
但除此之外，选择留学若只是抱着恐惧就业或疲于备考国内研究生考试的心态，就没有必要啦！
坚定目标之后，建议大家首先锁定一些目标学校和项目，大致清楚目标学校们的申请要求（尤其是GPA和标准化考试成绩）和申请截止时间，明确需要准备雅思还是托福，需不需要GMAT/GRE，提前预留好准备考试的时间，为自己整体的DIY计划规划好时间线。
说起研究生留学择校的因素，学姐认为可以大致将大家留学的目的分为三种情况来考虑。
国家、城市、学校、专业等都是考虑的因素，1）专心学术：利用国外某一学科先进的办学优势和学科条件，学习到该领域内最顶尖的知识，为以后继续读phd做基础。
对于这些同学，学姐建议择校时候对专业的实力要重点关注，每个学校都有自己的优势学科，相对应也会配备顶尖的软件和硬件条件。
如果能有机会选到某个高校的强势学科里，便可以充分地利用学校的资源充实自己。
除此之外，有一个和自己目标研究方向契合的导师也十分重要。
能遇到学术大牛又和自己各方面都谈得来的导师引路，将会给你的留学生涯带来很大帮助。
关于排名方面，理工科可以重点关注ARWU，想去英国的同学可以参考THE，而想去北美的同学就重点关注USNews的学科榜啦~所以对于致力学术的同学，学姐建议在择校时考虑导师/专业＞学校＞城市/国家。
2）方便就业：也有相当多的同学选择出国深造，都是对自己的本科学校或专业没有十分满意，想通过硕士学位为自己谋得未来工作里更好的发展机会，甚至期待研究生后可以有在当地工作和移民的机会。
对于这些同学，学姐建议择校时可以优先考虑学校的综合排名，尤其是QS中的世界排名。
QS虽因评价占比中有较大主观因素被诟病，但不可否认的是，QS时四大权威排名里唯一将雇主评价和同行评价纳入排名标准的榜单。
在世界范围来说，也是职场上受认可度最高的榜单。
除此之外，还要关注学校的校企合作、人脉资源以及校友发展等软性因素。
尤其是对于学商科的同学哦~试想一下，你的某位教授或是某位学长学姐就是你理想公司的高管，对于其他竞争者来说，你就有了更大的优势。
还有的同学，或许想毕业后在留学的城市继续发展，那么城市的文化氛围和发展环境就成了择校的重要因素。
综合来讲，想毕业后就业的同学更推荐看中学校＞城市/国家＞专业。
当然目标移民的同学，一定是要把国家是不是移民国家最为首要考虑因素。
3）拓展视野：也有一部分同学，将研究生阶段的留学生活看做是自己开拓眼界的一个机会。
或是体验异国风土人情，或是感受不同教育制度的差异，都是留学中不小的收获。
对于这些同学，学姐建议优先考虑国家/城市。
就像大家期待的一样，很多时候留学生活是可以伴随着逛吃逛吃一起的，相应的旅游的便利性也成为留学择校的一个诱惑。
在美国可以畅游北美，在香港去哪里转机都方便，更不用说在欧洲的同学们拿着申根签证走遍欧洲~第二阶段：背景提升阶段（时限：大一至大三）背景提升在申请过程里是最硬核的部分，在这个阶段的努力将会直接影响到申请到dreamschool的几率。
需要注意的是，背景提升阶段是尤其需要大家从大一开始就尤其留意的，因为这部分的努力将直接关系到申请的结果。
学姐大致按硬实力和软实力两部分来解释：硬实力自然是本科院校、GPA和标准化考试三部分。
本科院校在一定程度上可以反映出生源质量和专业基础，海外院校招生办公室对国内本科院校的基本情况也会有大概了解，国内高校G9——双一流——其他一本——二本的层次关系他们也都清楚。
GPA可以看出你在大学的学术能力，自然是越高越好。
对应本科院校的不同层次，自然要求也是不同的。
在明确出国意愿之后，GPA就要尽量刷高点。
标准化考试代表了国际统一标准下的语言能力/应用能力，学校都会设置最低标准。
如果你是在本科背景、GPA都不错的情况下，标准化考试成绩更像是你申请时的入场券。
在硬实力没有太大漏洞的情况下，一味追求刷高分不仅劳民伤财，更会让你陷入唯分数论的危险漩涡！
事实上，对于大多数硬性指标都达到学校门槛的申请者，托福比门槛要求多3分或是多5分并不是影响录取结果的决定因素。
对于这样条件的同学，学姐更建议把精力和关注重心放在提升软实力上，认真做一份含金量高的实习、带队完成一个项目或竞赛都是能助力在众多申请者中脱颖而出的加分项。
但相反，若是对自己本科背景或是GPA不满意的同学，标准化考试更像是你申请时的敲门砖。
能拿到较高分数的标准化考试成绩，更能证明你在语言及学术能力上，是有能力和其他同学做的一样好的。
对于那些有着明显短板的同学，确实需要用力追一下雅思托福等可量化得成绩，才不至于在申请材料初筛时候就被pass掉。
所有需要申请留学的同学,都需要选择雅思或托福作为语言成绩，雅思重应用，托福重学术。
雅思适用范围更广，尤其是欧洲及英联邦国家和地区;而北美则更倾向托福成绩(目前来说，大部分学校两种成绩都接受的，只是略微有倾向性一点)。
通常大部分美国学校研究生(除商科、法律外)和其他国家的理工类专业会要求GRE成绩，而GMAT更适用于商科研究生项目的申请，有意学法律的同学则需要准备LSAT(LawSchoolAdmissionTest)考试。
托福是由美国教育考试中心（ETS）举办的英语能力考试，全名为“检定非英语为母语者的英语能力考试”（TheTestofEnglishasaForeignLanguage）。
听说读写四科满分分别30分，四科累加成绩为总分。
一般录取分数最低要求大概要79分，好的学校有可能要求90+或100+雅思全称为国际英语测试系统（InternationalEnglishLanguageTestingSystem）由英国文化协会、剑桥大学考试委员会和澳大利亚教育国际开发署（IDP）共同管理。
雅思听说读写四科单科小分满分都是9，有半分单位，四科算平均分得出总成绩。
一般录取最低要求为6.5，一些知名学校和文科类专业可能要求7或7.5.托福和雅思都是作为英语语言能力测试，而GRE则是专门针对申请研究生的留学项目的综合性考试，通常与GMAT一同列入不同的研究生项目的申请标准。
GRE，全称GraduateRecordExamination，中文名称为美国研究生入学考试，适用于除法律与商业外的各专业，由美国教育考试服务处（EducationalTestingService，简称ETS)主办。
GRE数学和语文分别为130—170分，两科累计为总成绩，满分340。
写作单独评分，满分6分（不少文科类专业对GRE分析性写作分数也有要求）。
325+可以申到不错的学校啦。
GMAT是GraduateManagementAdmissionTest的缩写，中文名称为经企管理研究生入学考试。
由美国经企管理专业研究生入学考试委员会（GMAC）委托美国教育考试中心（ETS）主办的，在我国的举办单位是中国国外考试协调处（CIECB）。
GMAT数学和语文两科满分分别为51，通过特殊算法得到总分，满分为800。
综合推理和分析性写作单独评分，满分分别为8分和6分，分数间隔为1分。
一般700+算是很不错的分数了。
香港中文大学官网列出的接受的各项英语能力考试对应标准
软实力包括科研经历、海外背景、实习经历、学生活动、大牛推荐信、导师套磁.....在自身硬件基础不够出色的情况下，仍有这些办法可以帮助你提升竞争力。
软性条件并不一定适用于所有学校和项目，但仍然可以通过这些经历，让学校了解到你除了学术能力之外的优势。
第三阶段：完善资料阶段（大四申请季）经过长时间的实力提升准备，在最后的冲刺阶段就是正式申请的关键时刻。
首先要注意的是清楚自己要申请哪些项目以及DDL。
部分英国学校和港校有分很多轮的传统，尽量赶早些的轮次提交材料，竞争会越小哦。
然后根据学校要求，提交相应材料，通常包括：PS
CV
本科成绩单
在读证明/毕业证等复印件
雅思/托福/GMAT/GRE等成绩送分
推荐信这里需要解释的是：PS是personalstatement的缩写，是个人陈述的意思，指申请者对于自身背景、申请目的、与申请专业的联系等的陈述，写作中最重要的是有一条主线是你和该项目的匹配。
一篇行文流畅的优秀文书必定会成为你的加分项，让你从众多申请者中脱颖而出，提高获得录取和奖学金的机会。
CV是curriculumvitae的缩写，指简历。
CV是你经历的全梳理，包括学生活动、实习、海外交换、各种项目等，可以尽可能多的展示自己。
另一种精简版CV--Resume只突出你要申请的专业相关的个人亮点，针对性强，通常只有一页。
RL是recommendationletter的缩写，指推荐信，本质就是借他人之口述己心意。
所以除了推荐人本身title外，他与你熟悉程度、能证明你哪些能力、对你有多强烈的推荐态度都很大程度影响推荐信的价值。
多数学校推荐信可以交两份，一份来自你的专业老师，另一份可以是实习单位的领导。
香港中文大学官网列出的研究生项目申请所需资料
备齐这些材料，就可以准备申请啦，只需要按照相关项目的要求，逐一提交并缴纳申请费就可以啦~规划申请看似复杂没头绪，按照学姐梳理的步骤慢慢来，留好充足的时间给自己，相信大家都可以收获梦校的offer！
【❤福利时间❤】码字不易，还有什么想问的问题或想知道的内容，欢迎点赞并关注学姐提问哦~知乎的宝宝，还可获得新东方独家教研资料好多多多份哦~这份诚意满满的大礼包包含：雅思口语+听力+写作+阅读+词汇+原版书籍+留学资料。
——领取方法——添加学姐微信：xdfyasi21,好友验证信息：知乎(必填)有用记得给学姐点个赞哈哈哈~
