有哪个瞬间让我觉得很值得呢，仔细一想，我似乎也想不到，是吃午饭时店家为我多放的饭菜，是吃饱喝足之后阳光洒下来的那一刻。
出国留学，我不知道我学到了什么，但我知道，这里给了我怎样的改变。
因为我是马来西亚留学生，所以，我可以说一下，大马给了我什么改变。
首先，是我来到大马的原因，留学改变了我的学历，当然，在国内也可以改变学历，但是，在大马，我可以有qs前500的一份学历，说实话，以我的水平，国内，我没有把握。
其次，来到大马之后，我似乎更加自信了一点。
这不是说我留学带来了什么优越感，而是在大马，我真真切切的学到了一些东西，当然，我的学历也因此而有了质的提升。
这让我觉得，我没有当初那么焦虑了，这让我觉得，我自己是一个还不错的人，我不会活在高考失利的痛苦中，也不会活在不敢复读对自己的谴责中。
大马留学让我知道，原来很多公司我也是可以开口的，很多机会我也是可以争取的，这可能就是马来西亚留学带给我的底气。
再然后，我觉得可能就是对食物的接受度更高了，眼界更加开阔了。
我会发现，原来世界上的美食有这么多种，原来这种看这很恶心的东西也会很好吃，原来一直很喜欢的零食是马来西亚产的，原来榴莲自由是真的存在的。
来了马来西亚，说实话，似乎让我变得有一点喜欢外面的世界了，原来的我总喜欢自己一个人。
但是可能因为留学，环境和周围的人全部不熟悉，所以就想要和别人一起，不喜欢独自一人，这会让我觉得有些害怕有些担忧。
留学让我的英语在日常中就得到了质的提升，我可以用英语和各色的人进行交流，我变得喜欢在人群中玩耍，变得没那么社恐，变得喜欢旅游，喜欢看大马的风景。
我喜欢这里热烈的阳光，热情的人民，惬意的海风，还有，大马带给我的一切我曾经不曾有过的勇气和自信。
大马留学生，关于大马留学问题，知无不言，言无不尽。
✌
