我在美国宾州匹兹堡大学读书，这是被誉为美国“钢铁城市”的一个二线城市。
其实，凭考试分数我可以选择一个排名更高的大学读书，但是考虑到学费和各种生活成本，我最后选择了匹大。
在我刚下飞机的那一刻，觉得整个人是自由的。
在这里，我没有任何认识的人，面对的是完全陌生的环境，我觉得自己闯出一片新天地，但我没有想到的是前方重重考验，而自己又是那么弱小。
那一年，我26岁。
本科毕业后，我先在广州和北京工作了三年，经过了社会拷打、人成长很多，但留学两年带来的收获远远超过工作收获。
现在的我，庆幸自己当年的勇敢，如果让我重新选择，我依旧义无反顾地坚持留学。
1锻炼独立解决问题能力就算托福过百，自己刚来美国就像个白痴一样。
美国人说快太快，再穿杂口音和各种俚语更听不懂，paper要看的太多读不下去…痛苦地熬过上课听不懂、作业忙不完的日子，各种生活中也是重重考验。
一个人在外，学会了照顾自己。
远离亲人的日子，让我知道吃好睡好自己身体健康就是对他们最大的安慰。
买菜、做饭、搬家、健身、去看病，安家具、理发等等都是自己一个人去做。
更绝的是，为了省下1000刀，我学视频自己动手卸了牙套。
生活很艰难，但自立能力的提升超出意外。
这是我在国内、有家人庇护、有朋友帮忙下，远远做不到的。
2接受生活的不确定临近毕业时，繁重的毕业论文、毕业后的去留和就业等等一系列现实问题摆在眼前，躲也躲不掉，我必须一个个解决掉。
一年时间里，这些问题我都一一有了答案。
有种经历过痛苦但不绝望，甚至有打怪升级的快感。
我之前是个很胆小的人，害怕未知，害怕不确定的东西，想要生活在自己掌握中。
但是，生活又怎么能被我控制呢。
在美国留学的这几年中，我学习在未知中摸索前行。
后来我发现很多最坏的结果是自己假想出来的，生活也会猝不及防地给你惊喜。
未知，有时候往往只是恐惧情绪而已，唯有接受未知，才能掌控人生。
留学不仅仅让我获取知识，也让我看到生活各种各样的可能性，不给自己设限。
3跟自己较真留学期间读了《教育的力量》/《Educated》这本书，作者tara从一个与世隔绝的家庭中走出来，挣扎着自我教育并重塑世界观；她从没有受到良好教育到自学考入杨百翰大学再到英国剑桥拿到博士学位，把一件件不可能事情变成可能。
整本书读完，我最大的感受，是教育的力量就是让你认识自己，重新塑造自己。
岁月从不静好，在如今这个快节奏的时代，我需要不断突破自己的边界，挑战那些让自己不舒服的事情，保持学习。
像Tara那样，不断审视自己提升自己。
留学的两年时间里，很难讲学校的知识对我有多大的改变，但点点滴滴的经历让我重新了解自己，我是一个什么样的人，我擅长什么，我不擅长什么，哪些是我能够改变的，等等...这几年我对自己的未来更加清晰，因为我知道我自己要成为一个什么样的人。
我给自己一个阶段一个阶段地定下了小目标，用时间去雕刻一个全新的自己。
看完记得点个赞哟，小女子得到您的鼓励后会有动力输出更多高质量的回答～哈哈，顺便介绍下我自己，我是kancy，在帮助更多中国学生实现美国留学的梦想，也有很多美高、美本、美研申请成功案例。
我有在微信公众号【kancy英语】中持续输出英语学习干货，在整个语培、选校、文书整理等等方面我都有经验。
如果您有留学问题，可以私信联系我呀～
