有！！
那就是当我看到国内的留学生福利时（手动狗头）下面盘点不同城市的留学归来福利。
北京留学生落户福利：1.优秀人才最高奖励100万；2.政府提供10万元企业开办费；3.提供短期周转性住所；4.可购买免税车一辆；5.获得北京市“特聘专家”称号的人士可以获得100万元奖励。
上海留学生落户福利：租房补贴补贴金额（各区标准不一样，以虹口区为例）：硕士一共：10500元（前三月每月补贴2000，后3月每月1500博士一共：15000元（前三月每月补贴3000，后3月每月2000）上海不同的市辖区的人才补贴政策也各有不同，具体内容可查看官网。
2.就业、创业补贴根据《上海市浦江人才计划》：创业和就业都可以申请。
从事科研开发类、创新创业类、社会科学类、特殊急需类。
对应不同类别，最高可领取50万补贴。
3.免税车补贴留学生回国一年内，可以申请购买免税车，约为购车价10%。
广州留学生落户福利：1.小额担保贷款贴息，个人最高20万元；2.可购买一辆免税车；3.留学人员的项目向科委申报，一次性给予10万元启动资金补助。
深圳留学生落户福利：深圳对2021年9月1日及之后新引进人才不再受理发放租房和生活补贴。
就业、创业补贴：1.进驻深圳留学生创业园的海归企业，可一次性获得创业前期费用补贴5—15万元；2.进驻深圳留学生创业园从事科研开发的海归企业，经认定为高新技术项目的，可一次性获得科研启动经费10—15万元；3.先后建立了福田、罗湖、南山、盐田、宝安、龙岗、高新区和火炬创业园等多个留学人员创业园，其中包括投资总额近10亿元的留学生创业基地及总面积达8万平方米的留学生创业大厦；4.经专家评定，特别优秀的项目，可给予最高500万元的资助。
杭州留学生落户福利：1.人才补贴本科生1万元，硕士3万元、博士10万元。
（注：10万元的博士研究生补贴，需满足毕业时间为2021年10月15日（含）之后。
）2.创业补贴杭州是很多有志于进入互联网领域的毕业生的落户目的地。
杭州为了专门吸收海归博士，设立了全球引才“521”计划。
•对高层次留学回国人员来杭创办企业的，提供100万元以上，500万元以下的资助资金。
•可购买一辆免税车。
•入选“521人才计划”的入选者，提供80万元人民币的安家补助。
•并提供购买一套不低于120平方米的人才专项住房。
•给予创业者最高500万元银行贷款的全额贴息。
除了以上北上广深和杭州外，近日山东省济南市也发布了一则针对留学生来济就业创业的优惠政策。
为吸引更多青年人才，对来济就业的全球Top200海外高校毕业生给予最高30万的留学补贴。
更多的细节内容可以参考下面这篇文章哦~
大道至简国际书院：留学归国好福利！
一地羊毛等你薅！
2赞同·0评论文章
