说实话，出国留学给你带来体验上的变化是全方位的，从你踏上那片语言，文化，环境截然不同的土体开始，有无数瞬间都会让你庆幸放出坚持了留学的选择。
1.环境体验方面描述一下初期去芝加哥还有附近景点的感受最爽的一部分就是你能去一个完全陌生的国度开始新的生活，这个地方和你过去二十年所生活的环境，文化截然不同。
我留学时所在的学校里芝加哥很近，我们去那后不久就去芝加哥玩，小时候看公牛队比赛那么多次，没想到真的有机会来这个城市看看。
第一次坐美国的火车，说实话车站满破的
刚出火车站，看到两边的摩天大楼，真的还是很震撼的，这个吊桥的地方，如果你看过变3，你就会发现这是取景地美国的大汉堡，第一次吃到时还是很激动的，个头大到一口咬不下去2.个人成长这边个人成长也是很大的，毕竟真的是远渡重洋来上学，之前我一个菜都不会做，来这边为了吃饭，慢慢都变大厨了。
我甚至有研究中华小当家，还想复刻某些菜肴
我个人比较满的是，我们当地最受欢迎的中餐馆有道水煮鱼，吃一次要10刀，我后期成功破解了配方，从此水煮鱼自由了还有一次有趣的经历就是下雪，最后雪大到漫过我的腰留学生活非常美好，可以说是改变了我的人生轨迹，我以上回忆的瞬间可以说都让我觉得很值得。
但是这种好的机会必然不是白给的，而是通过激烈的竞争才能得来的。
其实留学相关的托福，GRE考试就是对所有竞争者的筛选，你能取得高分，或者通过考试，才能在茫茫人海中脱颖而出来到大洋的彼岸。
想起当年自己经过几个月的托福辛苦准备，最终成绩过线，获得学校赴美交换资格时的激动。
不过现在随着移动互联网的快速兴起，和迅猛发展的线上教育类似，线上考试也已经越来越流行。
现如今考托福也不再是唯一选择，还有很多上岸的方式，我也收到过粉丝的私信，了解到最近留学圈比较火热的多邻国英语测试。
[CZ1]如果让我一句话评价这个测试，那就是感觉它真的是千方百计帮你过英语关，生怕你因为外语而断送了留学。
（如果有兴趣的同学可以看我文后对这个考试的评估分析）在我之前的一篇回答里曾经说过，我一个同届文化课很优秀，GPA很高的朋友托福屡考不过，最后国内外考试一共折腾了6次才算完。
有备考托福的经历分享吗？
-Wonder王达的回答-知乎有备考托福的经历分享吗？
我这边回答写完之后就收到一个女生的回馈，分享自己的多邻国语言测试经历，当时她发现多邻国的英语测试可以替代托福，刚开始没太当回事，但随着知道目前越来越多的国际大学认可这项考试（目前已被超过3500家学校认可，包括著名的耶鲁大学、杜克大学、南加州大学等等）她决定去尝试一下，其实多邻国英语测试相较于其他的国际语言认证测试给你带来的心理压力是更小的，你可以在自己家里找个舒适熟悉的地方慢慢做，而不是考场上看着身边的人奋笔疾书你却有点手足无措，完全可以集中精力突击提分，于是这位女同学把所有的精力投入多邻国英语测试的复习，复习七天，在线机考，每个月可以考2次，考试只需一小时，最后结果不失所望，仅仅一周就达到目标学校要求的语言成绩，如愿以偿的获得了offer。
不光省了一大半读语言班的费用和时间，还能按时拿到了学校的奖学金。
可以通过以下链接查询认可多邻国成绩的高校DuolingoEnglishTest并且多邻国这个考试不会出现卡小分的情况，比如我的一个赴英国布里斯托大学留学的同事，她当时听力，阅读，口语，写作总分超了标准，但因为口语单科少0.5，还不得不花大价钱去读预科。
当时我们报名必须是在官网支付美金，还不得不去银行开个有网上支付的账户，抢不到考位的同学还不得不去外地参加考试，有个别人居然夸张到去台湾考托福，我也是醉了。
而多邻国是线上考试，一个月还能考两次，完全不会担心没考位的烦恼，这也是为啥那位女同学可以如此顺利的原因。
而且，我们考托福每次还有大几百美金的花费，随便考一次够我们在那半个月的生活费了，就说我那个考了6次托福的同学，要是换成每次49美金的多邻国，那不知道省了多少钱。
言归正传，申请留学确实是一场战斗，可能比高考的难度还要大，但它真心给你之后带来的愉悦感是无可比拟的。
前两天朋友还给我发了当时在美国的照片，我们在现场看NBA的比赛的。
我非常后悔当时现场自己的照片居然没有保存。
3.学业方面国外教育的基础设施确实很好，08年那会，电脑机房苹果已经是标配，在这里你能有机会跟教授一起探讨做研究项目，当然还有工资可以拿我最喜欢的还是这里的体育设施，大学时期打篮球只能在室外，唯一的体育馆根本不给我们用，我从来没有机会打室内篮球，来了这边真的是随便打，我终于可以身披wade球衣和老外打球了，wait。。。
在这里我才是老外最后附一张我们赴美一年的集体照吧时隔多年，这些瞬间还是历历在目，它们无时不刻的带给我兴奋，激动，告诉我自己是多么的幸运能够经历世间更多的美好。
不都说人生就是一场旅行吗，那留学生活会带给你无数美丽的风景。
看到有不少同学对这个考试感兴趣，我在这大概分享一下额外相关信息，仅供大家参考：多邻国英语测试特别人性化的一点是可以免费下载考试指南（包含一些考试注意事项和免费样题等待）让我们在考试前能充分了解考试和考试可能会遇到的问题。
另外还有15分钟的样题测试包含题型分析，得分策略等方便我们可以提前测试自己的考试水平，极大的减轻了考生备考的压力。
DuolingoEnglishTest
另外多邻国成绩的高校以及考试题型中的视频面试和写作可发送给申请院校，可以作为申请学校时候的加分项，这点就算是附赠得福利吧。
所以说这个考试确实是给申请留学的朋友们一个很大的福利https://englishtest.duolingo.com/
