准备外研已经一段时间了，经过各种磕磕碰碰总算是得出一点心得，分享一哈。
首先肯定是要了解清楚想去哪一个国家或者哪所学校？
欧洲？
北美？
澳洲？
日本？
新加坡？
一般来说是这五个大方向。
最终是把目标确定在几个学校中。
很多人可能会很纠结最后的学校选定，大家可以考虑一下：学校综合实力、专业实力、地理区位、留学政策、申请难度、安全程度这些因素。
如果实在是不清楚，可以找一找留学中介询问，一般来说留学中介在前期是免费提供选校建议的，也许不是那么完善但总归是个参考。
选校的同时，要考虑选择专业。
一般思路是强校弱专业，弱校强专业，这样通过率大一些。
当然，如果你足够强，也可以另作考虑。
假如你的目标完全明确了，比如你铁了心要申请新加坡国立大学的金融硕士。
那么你应该摸清楚申请它的条件是什么？
这个同样可以去找留学中介，一般都会免费告诉你。
等你清楚了标准，就开始规划一下怎样达成这个标准。
这里可以告诉大家标准大概率有哪些：1.院校背景，清北？
985？
211？
双非？
2.大学绩点，重点是专业课成绩。
3.英语水平，雅思或者托福。
一般英研雅思，美研托福。
4.标化考试成绩：GRE或者GMAT，一般是商科学生考GMAT，非商科考GRE。
5.实习经历：根据自己的未来方向找相关实习，起码两段不错的实习经历。
6.科研经历：科研项目或者在一些权威平台发布论文。
7.竞赛经历：各种比赛：数学、英语、商赛、编程….8.文书：大四申请时的申请信件。
9.实践活动：社团组织活动或者志愿者活动。
其中值得多注意的是第7和第8。
如果科研项目出色或者实习项目出色，竞赛经历可以没有，但是实习和科研必须得有。
实践活动的含金量是这其中最低的，即使是没有也无伤大雅。
具体的标准是怎样的，需要各位去查自己心仪的大学的标准。
接下来你得做一个选择：DIY或者找留学中介？
反正，选择取决于自己，基本上没有一个留学中介在知乎上没有被骂过，也基本上都买了水军。
是否选择留学中介？
选择哪一个？
都需要好好斟酌。
这里可以给出的一个安排建议：1.认真学习保证GPA，无论如何不可以低于3.5。
2.最好大三寒假之前把雅思或托福成绩考到，不然后面忙不过来，但是注意，雅思成绩有效期是两年。
3.GRE和GMAT和雅思一样不要拖。
标化考试难度大于雅思托福，但是成绩有效期更长。
不过有些学校有规定标化考试的考试时间，记得留意。
4.实习放在大三（大二暑假可以尝试）。
一般来说的大部分实习岗位只收大三学生，等于说大三拿到高含金量的实习机会大。
5.在学期进行中进行科研项目或者竞赛。
建议大二。
6.实践活动经历有需要的话安排在大一。
7.转专业大二之前转完。
自己也是即将申请英国商科研究生的学生，各位外研同胞加油！！
@lbf
