北欧理工读博两年来答。
出国留学一直在我的人生清单里，一开始源于小时候看的一些欧洲的小说，英国的、法国的、德国的、俄国的...对西方世界保有好奇心，再到本科期间自学第二外语，直到硕士期间逐渐坚定了自己去国外继续深造的想法。
现在已经在欧洲呆了将近两年，苦乐酸甜只有自己最清楚，但确实有不少瞬间让我觉得这个学留的值：科研篇：1、导师和你一起搞科研。
开题报告导师和我一起完成，我自己调研了领域的发展之后，撰写了初稿，导师一周内返回，从研究内容、逻辑性、语言流畅度等方面提出了密密麻麻的修改意见，并安排了几次面对面的研讨，最后确定下博士三年课题的具体思路和脉络；2、人人平等。
无论你是导师还是学生还是行政人员还是学院搞卫生的，大家一律叫彼此的名字或者昵称。
在这边你管导师叫professorxxx，对方会觉得奇怪，甚至会惹恼对方。
这种称呼逻辑在某种程度上大大削弱了课题组的阶层感和学校的官僚主义，学校里的每个人都处于比较平等的状态；3、科研与生活划清界限。
导师极少会在工作时间以外给学生发送邮件，除非有十分紧急的事情，亚裔的导师会稍微卷一些，但是周末一般不会找你，同时，也请尽量不要在周末找他们；4、注重交流效率。
我个人体验是，这边老师极少会安排超过一个小时以上的会议，大家都默认你要在尽可能短的时间里完成你的输出，交流的效率比交流的时长重要一百倍。
此外，一些人尽皆知的形式化会议也没有任何强制性参与，爱去不去；5、注重表达与合作。
在这边的科研中，老师除了你的基本功之外，会特别强调表达与合作。
表达就是指如何有效地描述自己的想法，可以是自己研究的内容，也可以是对别人研究方向的疑问，怎么在一次会议中简单直接有逻辑有意思地阐述自己的科研成果，是这边每一位博士生都需要思索的课题；合作就是除了和自己组内的其他同事有研究上的交叉外，还会和其他国家的研究机构互通有无，实验组一般会搭一个理论组，而一个理论组则会搭好几个实验组，这体现在这边发表文章的单位上，一般都有好几个通讯单位。
注重表达和合作是我在读博期间的最大收获。
生活篇：1、接近自然。
这边的娱乐生活有一说一，远不及国内丰富，一开始确实有些不大适应，但是呆了一段时间后会逐渐喜欢上这边当地人的周末状态，白天去野外远足或者野炊，晚上回家看看球赛和节目，或者和朋友一起做一顿中式大餐。
尤其是春夏两季，不用做什么准备，穿一双轻便的运动鞋，套一件防风服，就可以直接走进城市郊区的森林公园，感受自然的美好；2、彼此信任。
在这边超市购物，从来不需要积存自己的物品，也不会有人检查，大家都自觉地把商品放在购物车里，直接结账走人；坐公交也没有检票口，全凭自觉，但是一旦被交通警察发现你没有买票，就要重金罚款，所以在这边我很少见到有人逃票；3、旅行方便。
来欧洲留学最不能错过的就是节假日的旅行。
来欧洲第一个半年，没有打疫苗，加上疫情扑朔迷离，几乎没有出去逛，只在附近的城镇简单观光。
后面打完三针疫苗后，加上疫情转好，就开始时不时的说走就走的旅行。
带上申根签证和一张银行卡，一年的时间玩转了西欧南欧和中欧的好几个国家，用学生票几乎所到之处的博物馆艺术馆全部半价，有些地方甚至免费（比如瑞典）。
出行飞机、火车、大巴和轮渡任君选择，而且都可以刷卡支付车票。
最近德国推出九欧元月票，除了IC直达特快不能乘坐，境内所有公共交通工具随便上，我和室友就一周内逛了好几个城市。
欧洲这边留学旅行，一般在外游玩三到五天，回来调整个一两天就回去工作，劳逸结合，既拓展了视野，也缓解了读博的压力；4、学会和自己相处。
在国内读书的时候，有时候会感觉到莫名其妙的空虚和喧哗，自己的社交圈子不小，一出校门也有各种娱乐消费可以选择，但是就是有一些瞬间想一个人静静。
来这边留学，正好和国内相反，社交圈子瞬间缩水，也不再有那么多活动可以参加，大部分时候是和自己相处。
这样大段的一个人时光，可以一边听着音乐，一边躺在地板上，想想自己的人生规划，想想留学之后的生活，想想自己的伴侣，想想自己性格中容易引发焦虑的原因，想想如何降低期待感收获幸福感...这两年，和自己对话的时间和空间大大增加，学会了和自己相处的诀窍。
以上回答纯粹基于我个人的留学体验，或许你有截然不用的看法，欢迎在评论区交流：）
