在这里我想分享一篇自己的博文【英国，假如没有遇见你，我会是怎么样？
】表述的就是我留学前后的感悟，与大家共勉。
原文链接https://mp.weixin.qq.com/s/C1bFGG6fyNu3zNg02mcYzw象棋里我觉得最奥秘的游戏规则，就是卒。
卒子一过河，就没有回头的路。
人生中一个决定牵动另一个决定，一个偶然注定另一个偶然，
因此偶然从来不是偶然，一条路势必走向下一条路，回不了头。
人生中所有的决定，其实都是过了河的卒。
——龙应台、安德烈《亲爱的安德烈》
假如没有遇见你，我会是怎么样？
时常会思考留学生活对我们而言的意义究竟是什么？
如果没有被丢出去这几年，自己会变成什么样自呢？
从刚出去时那个无知的模样，到现在满世界乱跑一副“无所畏惧”的架势，总是在梦中千百次的回到英国，回到梦开始的地方。
不想写成传播广的排比口水文，每一段都是再三斟酌过真真切切发自内心的感受。
▋假如我没有遇见你，我应该还被父母做着各种各样的决定。
之前网上调侃：有一种冷，叫妈妈觉得你冷；有一种饿，叫妈妈觉得你饿。
他们拿着“这是为了你好”当令箭迫使我们上交了人生各种决定权；父母说什么好就什么好，父母说1我们不敢说2，不然零花钱就没了。
出国以后，忽然就跟脱了线的风筝一样，没有人为自己做决定，不知该往哪飘。
然后，我们小到在茶米油盐上对比细微的差价来省钱，大到买车搬家营造自己想要的生活环境，才发现这20多年被决定的人生使我们失去了自己的判断能力和个性。
虽然比同龄孩子经历了更多，但如今我们更清楚自己喜欢什么，想要什么。
有一种专业，叫妈妈觉得这个专业好；有一种工作，叫妈妈觉得这工作不错；有一种男朋友，叫妈妈觉得这个男朋友挺好的。
爸妈我很爱你们，但这不是我想要的。
▋假如我没有遇见你，我不知道原来我还是个中华小当家。
原来自己拥有超凡做菜天赋，很多人绝壁是在出了国之后才发现的。
在国内十指不沾阳春水，一杯热水家人都舍不得咱自己倒的我，出去之前惶恐会不会日渐消瘦饿死他乡。
留学以后，能蹭就蹭，能搭伙就搭伙是我们留学生不变的原则。
不过自己也开始尝试各种菜式，从简单的意面，再到所有菜都是老干妈味的画风，最后开始总结自己的做菜心得，水煮鱼、糖醋排骨、牛排、土豆泥都不在话下。
想到那时候用锅盖和飞溅的油抗争时大呼小叫的自己、手上斑斑点点被油溅到的烫伤或是切菜时的割伤。
心疼地对过去的自己说，从今以后都不会被饿死了。
你还一定要“离开”，才能开展逆自己。
，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。
你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你：不必追。
▋假如我没有遇见你，我仍然对将来一片迷茫。
“你将来想成为什么样的人？”
“我想成为一个有用的人，报效祖国。”
这是小时候惯用的作文伎俩，然后会获得老师大大的优，最后我们自己都被自己麻痹了，什么叫有用的人？
说到底自己有什么兴趣爱好，自己将来想做什么职业，在应试教育体制下我们对自己的了解少之又少。
在英国认识的18岁帅小伙，他从小热衷于玩死飞，和同学几个搞了个工作室赚生活费；在俄罗斯认识的17岁女孩，喜欢摄影，她ins上有这么一句话：下一次我一定会给大家带来更好的照片。
我英国70多岁的爷爷说，他20出头喜欢拍照的时候去给playboy拍选美比赛，喜欢摇滚的时候就去夜店组乐队。
我们总是羡慕别人拥有不一样的人生，那是他们从小就在为自己的梦像积累啊。
幸好，为时不晚，喜欢做什么事，然后就去实现，这就是意义，你想要成为什么样的人？
我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。
▋假如我没有遇见你，我不知道原来自己可以习惯孤单。
孤单，每个人都怕孤单吧。
特别是女孩子。
女生生来就喜欢结伴出行，要不然和闺蜜手拉着手结伴去厕所怎么会成为世界未解之谜。
尽管从小野蛮生长，但我打心底也是个怕孤单的人，有时甚至只有一个人连饭都不想去吃。
出了国，孤单这双大手更是猝不及防就把我们揽进黑暗里。
开始习惯一个人坐十几小时飞机，扛着笨重的箱子追赶时间磨得两脚都是泡、开始习惯早晨起床烧水烤面包整理作业打扮得人模狗样去上学的一气呵成、开始习惯生病过节甚至生日对着手机发呆。。。
那里是我们成长的印记。。。
有些事，只能一个人做。
有些关，只能一个人过。
有些路啊，只能一个人走。
一个人走路,才是你和风景之间的单独私会。
▋假如我没有遇见你，我不知道不能傻乎乎太相信别人。
失去了父母的庇护，离开了单纯的校园环境，在国外，我们开始有了自己的生活圈，开始接触到各种各样的人。
一开始我们真诚地去对待每一个人，惺惺相惜地假象每个人都不容易。
直到被安慰：“你怎么那么傻，这都相信？”
“在国外，都是国人骗国人呢。”
有的人学着坏人的模样慢慢堕落，有的人见过坏人才知道好人是什么样。
人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。
但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
不论在哪里请保护好自己。
▋假如我没有遇见你，我不知道原来好人还是比坏人多。
这世界上只有一种英雄主义，就是在认清现实之后，还依然热爱它。
这世界上还是好人比坏人多的。
在伦敦只短暂见过一面的中国大哥，听说我要带父母回英国参加毕业典礼，专程来机场接机。
但由于飞机延误6小时，把原先坐火车的行程打乱。
大哥哥一不做二不休当下就做决定把我们从伦敦送到赫尔，来回8小时的车程，做出如此壮举却只为一个短暂见过一面，只了解我是一个喜欢猫的小丫头。
在我留学期间、旅行区间，帮助过我的陌生人和故事不胜枚举。
别放弃，这个世界总会对你温柔相待。
人生，其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。
在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤、相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路，寻找各人的方向。
▋假如我没有遇见你，我不知道原来陌生人之间可以侃侃而谈。
从小父母就灌输给我“千万不要和陌生人说话。”
甚至儿时一遍一遍的让坐在自行车后座的我像复读机一样重复这一教条。
到了英国以后，陌生人只要一说HI，我就神经紧张，脑子里上演一言不合就被拖小巷子里的戏码。
后来慢慢适应了当地“自来熟”的氛围，也有了一些英国朋友。
有一天，和朋友两个人在露天咖啡吧聊天，聊着聊着突然被第三个声音“插嘴”，然后是第四个第五个声音，最后竟然演变成一群人在聊天。
你们的父母没有教你们不要和陌生人说话吗？
路上见到陌生人也会招呼微笑，甚至表达好感？
可我却好喜欢这样的氛围。
▋假如我没有遇见你，我不会发现原来我们的脚步太快。
我们从小大概只有一个共同目标，就是成为父母口中“别人家的孩子”。
然后我们以优秀的成绩匆匆的过了小学、初中，再是被学业压得根本喘不过气的高中和以为解放了就肆意挥霍的大学。
学习像是在完成任务，或者从小把它定义为苦难阶段，熬过去就好了。
所以在国外上台领毕业证书时，我发现一个有意思的现象：中国孩子一个个都脚底生风走得飞快。
我自己也是其中之一，虽然在台上没留意自己脚步有多快，但心里想着：尼玛老娘终于熬出头了！！！
然鹅老外们的态度与我们产生了墙裂的对比，他们怡然自得的神情爬在他们面容上，自信地对台下招手，有的甚至跳上一段freestyle，台下迎合着欢呼，无比享受整个过程。
是什么让我们加快了脚步？
我们是不是应该走慢点了？
生活向来是需要一些仪式感的，这跟矫情无关，仅仅是关于你对生活的热爱。
你对于生活的付出与热爱，值得你这样庄重地对待自己。
▋假如我没有遇见你，我不知道原来禁片是可以在电影院上映的。
在国内已习惯向广电总局的恶势力低头，有时候好好一部电影都别剪得没头没尾不知道自己错过了什么精彩动作戏，更别说某些禁片在国内上映了。
少不更事时觉得那些禁片一定是很邪恶很邪恶的东西吧！
然而在伦敦地铁站里惊现的《3D玉蒲团》海报让我像发现新大陆一样两眼放光，我当时疑惑：难道英国少儿不需要被保护吗？
！
后来才知道，英国的少年被保护的很好，英国的电视上那些血腥暴力等题材的节目只有在深夜才会播出，18禁影片一律进门出示ID，但是他们不会刻意剪辑电影；原来我们早就被奇怪的观念模糊了艺术和色情的界限；原来我们不是被保护而是被监控着。
假如我没有遇见你，我。。。
蔡康永说过一句话：青春的乐趣最大在于，我挥霍它、我不在乎，因为我不知道我拥有的是最真贵的东西，青春的真谛就是无知。
很庆幸，我们把无知的青春挥霍在你身上，英国一切都是最好的安排我们在那里成长成自己想要的样子假如我没有遇见你我应该还任由父母左右人生假如我没有遇见你我一定受不了孤单假如我没有遇见你我看到陌生人会警惕地躲开假如我没有遇见你我不会懂得要停下来看看身边的风景假如我没有遇见你我不会知道我自己是谁
公众号：catfay2014丨猫眼看世界WB：王大猫_Fay
