姜姜在大二决定休学，转战英国从预科上起的时候，也不断在心里反复问自己：抛下了前十几年的努力，拿着一笔数目不小的钱，去异国他乡留学，真的值得吗？
转眼一瞬，已经在英读完本硕回国了。
现在的我没了先前的踌躇，也可以以学姐的身份来谈谈这个问题了。
出国留学值得吗？
在我心里，是值得的。
如果一语概之，我认为留学最珍贵的地方是你在一个和你家不一样的地方呆了几年。
在这个过程中，你要了解不同的民族和文化，过完全不同的生活，吃不同的饮食，住不同的建筑。
你会发现哪些东西在里面有相同的内核，你看事物的思维会更加开阔。
留学的成本很难用具体汇报衡量，但是我的英国留学生生涯带给我的，绝不仅仅是一纸文凭那么简单。
如果结合我的留学经历细细说来，我想大概能汇总成以下几个方面：1.结交优秀的人留学后，你会逐渐发现身边的人都是学得好，玩的也好（也就是所谓的playhardworkhard）。
在留学期间，我既在课余时间，去伦敦的著名打卡点拍下照片，去看我最爱的哈利波特的拍摄地，又能在考试和ddl前在图书馆熬个通宵，得个distinction的论文。
可以和好朋友们吃吃喝喝，到处探店，又能共同研讨，商量小组成果和创业想法。
我们良性竞争，集思广益，还十足体验了一把创业的感觉。
所以哪怕是归国工作之后，也总能通过特殊的经历，将视野放的更宽。
2.自由人格养成，“社会免疫力”更强离开熟悉的环境，进入陌生的异国他乡，任是心智再坚强，我也有过某个破防的瞬间。
比如语言不熟练，饿着肚子的时候只看到了赛百味，结果在和店员点单的过程中，被一堆奇奇怪怪的酱料名称搞得窘迫不已。
比如没有家人可以依靠，在生病的时候只能紧紧裹住衣服，一手拿着热水，另一只手在键盘上飞速敲击，以完成学习任务。
在爸妈打电话过来的时候，还要忍住咳嗽，跟他们说一句没事，别担心。
熬过来之后，发现自己练就出了自由人格。
无论遇到什么，都不会害怕自己失败。
尤其在领略过不同文化和风景之后，反而更能接受一些较难，较残酷的事情。
因为始终有那么一抹美好，在心中指引自己前进的方向。
3.独立思考能力这点也是姜姜感触最深的，包括自己在内，身边的留学朋友们都能永久获得一个独立思考还有全面看待问题的能力。
不容易被舆论或者外界信息影响，而是从自己内心出发，对很多问题保持客观的看法。
我想可能是因为看过更广阔的世界，接触过更多形形色色的人和思想，才不容易被人左右，能站在更高一点的位置，以局外人的姿态，看到问题的本质和内核。
总结来说，留学的价值当然不仅限于毕业之后，能拿到多少薪水。
姜姜上述留学过程中经历的东西，都是不能够被量化出来的财富和投资。
要把目光放的长远一些，带着这些隐藏财富，对自己的未来有更长远的发展规划，去拥抱更美好积极的未来。
所以如果有留学的想法，在条件允许的情况下，就去实现吧！
觉得留学申请有困难，不知道自己能上什么学校的话，也可以来找姜姜咨询一下哦～戳戳这里姜姜等你​​
