“留学6年，回国底薪五千，出国留学有必要吗？”
“留学7年，回国找不到工作，留学的意义又有什么？”
“月薪6000环卫工父母，供女儿考7次雅思留学英国，到底值不值？”
“回国的都是在国外混不下去的吗？”
诸多问题及不确定因素，一直困扰着还未出国留学的同学，开始对出国留学摇摆不定。
那到底要不要出国留学？
其实当你真正出国后，你真的会感觉这么选择最少是有一瞬间是觉得值得的。
之前在《最强辩手》的节目上，一位大学生的观点让彬彬印象很深刻：教育是一项长远的投资，通常要经过几年十几年的持续投入，才可能会开花结果。
教育虽然不能直接带来成果，但至少带来了更多的机会，“读书最大的用处就是在于改变了生命的体验”。
教育给你的回报不是三五年，而是三五十年；不是毕业时的那点起薪，而是面对世界的那份底气。
彬彬美国的一位海外名校导师曾分享过这样一篇文章：如果再选一次，你还会去出国留学吗？
再选择一次，依旧会选择出国留学，因为她觉得是值得的~很多人都在说，出国留学也就是爽那一两年，那等你毕业之后呢？
毕业等于失业，我也是留学回国的，但是挣得工资还没学费多！
我就特别后悔...说一个彬彬学生的经历吧：她在国内就读本科的时候，211院校，当时家里就特别想让她考研，于是她买了考研的书，每天大脑都在快速运转，可她就在复习的时候一直问自己：国内读研我除了能获得一个学历之外，我从中还想要获得什么呢？
思考了很久却没有结果，于是她放弃了考研，选择直接工作。
两年的工作时间，很辛苦，但她也非常的努力，在终于快得到自己期望已久升职加薪的机会后，选择辞职了，因为每天的工作都特别忙，加班到深夜，在这份工作中她变得麻木了，麻木到自己想要的生活是什么？
都忘记了。
但她意识到如果自己一直这么下去，就太可怕了。
在她辞职之后，休息了一段时间，期间也在找工作，但都不是很理想，于是做出了大胆的想法：出国留学。
在一年的留学经历中，总结了一句话：选择留学她不后悔，这段留学经历，让她觉得特别值得。
因为之前的工作经历，她对回到学生时代的时光更加珍惜，在这段留学经历中，她体会了太多。
留学生活是孤独的，学会了和自己相处，去一点点想明白了自己想要什么样的人生。
在你经历的不同国家，与100个来自世界各地的留学生一起交流，你会知道人生真的有100种生活方式，知道了自己之前固有偏见的可怕，知道了人的行为动作都是有背后的原因的，对万事万物有更加包容开放的心态，也第一次体会到了学习的快乐……听从自己的内心，做出你最想做的决定就好啦~这里是彬彬英国留学，有任何关于英国留学的问题，都可以留言哦~
