四年真的很快，为了避免走弯路，最重要的还是在每个阶段都认清自己想要的是什么，早做准备，这是我们实现目标最直接也是“最省力”的选择。
大多数从大一就开始规划留学的人，大家走的路基本差不多，在这里给大家稍作总结：大一：刷GPA+参与喜欢的学生会工作、社团活动、比赛。
大二：寒假开启第一份实习+全力刷GPA+少量参与一些比赛。
大三：海外经历+总攻GPA+首考GT。
大四：GT出分+开始申请季。
提升硬实力不管你是什么专业背景，申请哪个国家，三维成绩（GPA，TOEFL/IELTS,GRE/GMAT）的准备是贯彻大学四年的，三者的重要程度也如上述顺序。
因为托福两年有效期限的限制和大部分同学先出T后出G的安排，所以在大一大二重点是把GPA尽量提升。
尤其是英国的学校，G5对我们学校和国内其它985、财经类高校的申请者都有85分甚至90分的硬性门槛，部分院校还会有自己的大学偏好list，也是大家经常看到的“网排”一词的由来。
而美国的高校虽然更看重申请者的“软实力”，但“三维”也是一个门槛性的指标，如果太过落后，很可能不会被详细review你的材料。
想申请好学校，第一步的审核不能有明显的短板，而在初步达标后则更看重申请者的亮点（比如有分量的实习、有力的推荐、高级别的会议活动等）。
提升软实力软实力包括实习、科研竞赛、课外活动、海外交流等。
（一）实习对于非研究类就业导向的项目来说，实习是申请过程中最重要的部分。
首先它决定了你的职业规划，可以告诉你是否适合、是否喜欢相关工作；其次实习给文书写作提供了重要素材，可以说文书的50%以上都是对于实习经历的描述。
大部分同学都是从大二开始自己的第一段实习，说实话如果要自己找的话还是比较难的，最有效的方法是找学长学姐内推，或者是利用家人朋友的资源，总之要充分发挥你的networking能力。
有上2-3段的实习经历，至少文书就有内容可写了，一开始的实习肯定是打打杂，后面慢慢开始接触到业务层面，不要太在意公司的title，bigname实习有一个即可，用来留下好印象，剩下的优先考虑干货实习，以能学习到东西为首要考虑。
为了刷title而做水实习对于个人成长和申请的帮助并不大。
（二）科研竞赛对于研究类的项目来说，学术竞赛要比实习更重要。
通常学校的比赛很多，建议大家参加比赛精而不泛，选择高级别比赛参加，比如美赛、国赛、大创、互联网+、挑战杯等等，并且挑选好的团队，认真完成而不水，最好能够获得奖项，将来放在简历和文书中才具有说服力和竞争力。
科研项目可能对于一些本科生来说比较难找，但我还是建议大家要了解行业前沿、阅读领域内大牛的文章，敢于向老师自荐，抓住科研机会。
经济条件比较好的同学可以报名一些科研项目，能够有一些产出或者能拿到大牛老师的推荐信，对于申请名校来说会有很大的加分。
（三）课外活动在这里我将学生工作、社团活动、各类比赛、获奖经历统称为“课外活动”了。
说实话，对这些经历的“有用性”我无法给出一个量化性的定论，因为申请本身就是一个整体，招生官看的还是你这个人整体是不是符合自己的心意，而不是任何一个点就会成为必胜法宝。
但有总归比没有强，特别是一些不经意的活动，也许可能成为你文书素材的亮点，谁知道呢！
（四）海外交流大二、大三会有很多交换学习的机会，我建议大家有能力有财力的情况下，可以申请出国交换学习。
关于交换对留学申请的帮助这个问题：我个人觉得一是有机会确认自己是否适合留学生活，6-12个月在异乡的柴米油盐确实既新奇又有挑战。
其次，交换对于申请背景提升的作用我认为是事在人为的，如果能够有效利用时间多学习多思考，那么交换带给个人的成长一定能够在申请中有所体现，比如更广阔更包容的视野。
反之，单纯把交换经历本身视作背景提升可能是不太现实的。
总而言之，可能抱着充实自己的心态交换学习会更加享受和有意义。
暂时写这么多吧，以后想到再补充。
我是Leo，从耶鲁毕业，业余时间做北美申请和文书指导，如果你有任何留学相关的问题，都可以私信我。
推荐阅读：留学该做什么样的准备？
出国留学需准备哪些申请材料？
大二学生，如何从零开始准备出国？
