现在出国留学已经变得越来越普遍了，无论是高中阶段、本科阶段还是硕士阶段以及博士阶段，都有越来越多的同学为了更好的发展选择申请到国外留学。
不过依旧有一部分同学对于留学感到十分的陌生和神秘，也不清楚留学的具体细节。
而我从19岁到29岁已经在国外生活了十年，也经历了多个留学的阶段，所以在这件事上我觉得自己很有发言权，今天我就和大家分享一下我的留学经历，希望可以给想要留学的同学提供一个参考。
在分享我的经历之前，我先将自己的背景资料放在文章的最前面，这样大家也可以更好地借鉴我的经验。
背景简述本科先就读于澳洲国立大学，后转学到美国威斯康辛大学麦迪逊分校，在该校取得学士学位。
主修：经济、统计，辅修：数学、日语。
专业课GPA：3.85硕士毕业于康奈尔大学统计学专业。
由于是美本，托福免考。
GRE：319申请院校及录取情况：第一次从澳大利亚转学到美国时，只申请了一所学校：威斯康辛大学麦迪逊分校。
最后取得录取第二次申请研究生时，也只申请了一所大学的研究生项目：康奈尔大学统计学项目。
最后取得录取。
不情愿的踏上留学之旅相信现在很多选择留学的同学都是主动选择走这条路的，但是我并不是这样，可以说我之所以会留学，完全是因为我的妈妈。
在我看来我的妈妈是一个很爱做梦的人，她的很多想法都是有些理想化的，自然而然地她也想要将我培养成小说女主那样近乎完美的大家闺秀，琴棋书画样样精通是基础，同时我还要精通艺术史以及至少一个小语种，掌握华尔兹和探戈这些舞蹈自然不在话下，如果我们可以有一个名校的学历那就更好了。
不过最让我头疼的是我的妈妈特别喜欢用历史数据进行推论，如果用统计学中的专业术语来说就是inference，不过我觉得她看到的很可能是typeIerror。
有了这样的妈妈，可想而知我的成长过程注定不会平凡，而在我中考结束之后，她的一个决定就将我送上了与其他小伙伴截然不同的人生道路。
当时她找到我语重心长地对我说她观察了我初中三年的学习情况，得出的结论就是我可能并不适合国内的教育体系，她也希望我可以尝试一下其他国家的教育体系。
所以她为我挑选了一所澳大利亚国际高中，虽然我不知道她是如何看出我不适合国内教育的，不过那时候的我完全没有办法拒绝妈妈的要求，所以我也进入了这所高中学习。
而在高中结束之后我也申请了澳大利亚的大学，当时在申请的时候使用的是澳大利亚的高中成绩加上我的高考成绩，而最终的申请手续其实就是结合我高中历史成绩以及高考成绩得出的排名分。
事实上我高中阶段的成绩并不是很好，不过在高考之前的那个寒假，我突击学习了一些微积分，加上我在后续的模考以及高考中超水平发挥，成功提升了我的排名分，我也很幸运地压线进入了澳大利亚国立大学，我也在不情愿中懵懵懂懂地踏上了留学之路。
澳洲本科学习及转学美国前面说到我是在懵懂的状态下来到澳洲开始留学之旅的，当时的我对于留学还没有一个清晰的认知，也不知道自己留学究竟是为了什么。
这时候留学在我眼里基本就是换一个地方学习，这也导致我那段时间过得十分辛苦和煎熬。
在澳洲留学的第一年我满脑子就是学习，在我的生活中没有周末的概念，更没有社交，我就是一个学习机器，每天6点钟就起床读书学习，晚上回家也要温习功课到一点。
我之所以这样用功也是因为刚刚来到澳大利亚之后我不是很适应生活和学习状态，这样可以让我跟上课程的进度，同时也能让我感觉生活比较充实。
而在大二的时候事情出现了转机，当时我因为一个偶然的机会认识了一些来自美国和加拿大的交换生。
在我一开始和他们交谈的时候，他们让我眼前一亮，他们知识的广度和深度都是我前所未见的，这也带给了我很大的震撼，而在看到他们之后我才明白自己在留学第一年中到底少了什么。
那就是我没有好好去观察澳大利亚这个国家，也没能真正去体验这个国家的生活，只是将自己封闭在一个小世界中，完全与世隔绝，而这不是我想要的生活，但是之前我不知道我想要的是什么，这次和交换生交流之后我明白了，我想要的就是和他们一样成为优秀而且有趣的人。
在这次的经历之后我也动了去美国留学的心思，如果说我是被母亲安排来到澳大利亚，这次申请转学算得上完全是我自己的决定了。
不过那是的我对于申请赴美没有任何的概念，也根本不知道自己该做些什么。
好在我很幸运，那些交换而来的同学们都很善良和热心，他们仔细告诉了我申请的流程以及其中需要注意的事项，还告诉我该如何解读学校官网上那些申请条件。
不过最为重要的是当时我在独自进行繁重的申请时常常会想要放弃，而在我退缩的时候，他们总是会用他们的passion来激励我走下去，这也让我感受到了什么是善良和勇敢。
我认为真正的善良不是帮助别人去将事情做成功，而是用自己的耐心和逻辑以及不断的总结，找出适用于对方的方法，去帮助他将事情做成。
真正的勇敢也不是无所畏惧，而是就算我们感受到了害怕，也依然会选择勇往直前。
不过尽管有这些朋友的帮助，当时的我对于自己还是没有什么信心，所以当时我决定等到本科毕业之后再用心申请美国高校的硕士项目，这次的转学申请只是一次尝试，因此我并没有申请太多的目标，只申请了美国威斯康星大学麦迪逊分校这一所高校。
我第一次了解到威斯康星大学麦迪逊分校还是从一部爱情电影之中，那部电影中的女主是这所大学的学生，而男主则是从欧洲交换过去的皇室王子。
这个故事主要讲了大学对于女主的教育是如何帮助她实现自我的价值，同时这也成就了她和王子之间的爱情。
这种童话般的故事对于当时的我还是很有杀伤力的，所以我也对这所高校产生了很浓的兴趣。
不过转学毕竟是一件大事，我自然不可能仅仅因为一部电影就选择自己的目标，所以在之后的时间我也查找了很多与学校相关的情报。
当时我查阅了校史、学校的学术成就、接触校友、学校资金来源、硬件设备等基础信息，以及国际生比例、国际在校员工的比例这些自己比较在意的细节。
除了对于学校整体情况的了解，当时我也了解了我想要读的专业教授的教育背景、研究方向以及主要发表过的文章，从而判断专业的师资力量是什么水准。
在这之后我还调查了专业的课程设计、每门专业课的打分分布图，当然最重要的就是专业对于本科转校生的录取要求。
而在全面了了解了学校以及专业的情况之后，我得出了一个结论，那就是那几年学校整体来说招生比较本土化，而这对于我反而是一个好消息。
因为这导致学校以及各个院系渴望提升国际学生的比例，加上我想要读的专业在之前5、6年的时间本科生人数始终没到30人，我意识到自己转学还是很有可能成功的。
在本科转学申请的过程中，文书无疑是最重要的一环，这是因为高校在招收本科生的时候往往更欣赏那些对于项目有热情，而且有培养价值的璞玉，这些也都是需要通过文书来展现的。
不过当时我在准备文书的时候还是有一些劣势的，因为我在澳洲读大学的时候经历实在是有些匮乏。
当时我在本科学习的是统计学，不仅理论深奥难懂，标记的方法又是十分细致的，这也导致我们需要记忆的东西十分的多，这是很让人头疼的事情。
教授平时在上课的时候经常在上完一个lecture，写了一些板书之后发出感慨：我不是在教你们统计，而是在教拉丁语。
所以当时虽然我已经很努力地去学习了，但是我的成绩并不优秀，同时我也没有参加什么其他的实践活动，只有一份为期三个月的会计事务所实习经历。
不过虽然可供文书创作的素材并不算太多，但是我还是尝试尽量优化文书的内容，从而提升自己在申请中的竞争力，当时我采用的方法就是将两者的经历结合在一起写出来。
比方当时我在文书中写了自己是怎样用统计学的方法去抽取会计凭证的，以及我是怎么用统计的方法保证这些抽取到凭证的样本足够大而且足够多样，还有我是如何论证出自己的结论是可靠的。
而我通过这些经历不仅展现了自己在统计专业方面的能力以及对专业的理解，更可以突出我对于专业的热情，我也通过这些经历表达出自己希望在后续的大学生涯中希望学到哪些统计相关的知识来帮助我实现职业目标。
在发出文书之后我就开始了漫长的等待，这个过程对我来说无疑是一种煎熬，我也很后悔之前自己只申请了一所学校。
所以我建议同学们最好在留学申请的时候多申请几所高校、几个项目，这条经验也适用于各个阶段的留学申请。
不过好在我最后还是得到了对方肯定的答复，我的留学生涯也揭开了新的一页。
美国本科学习及硕士项目申请2011年8月，我带着对于那些交换同学的崇拜以及对于未来生活的憧憬，来到了麦迪逊。
不得不说在麦迪逊分校的学习经历十分的精彩，以至于如今我回顾自己漫长的留学生涯，在这里的很多场景依然让我印象深刻，除了认真学习专业知识之外，第一次拿到心仪公司的实习offer也让我无比激动，而且在这里我更是开始尝试接触社会，体验不同国家文化的新鲜感，这也是我转学来到美国的主要目的，不过在我看来我在麦迪逊的留学经历最重要的还是交到了很多好朋友。
可以说来到麦迪逊之后我得偿所愿，实现了我最初决定转学美国时对自己的期待，那就是学会用心感受生活并且活得精彩，而这样的经历也让我收获了自信。
我意识到没有自信是无缘无故的，真正的自信都是来源于我们曾经的经历，尤其是那些解决了生活中苦难的经历。
在麦迪逊分校的学习生活是十分充实和开心的，在这里我也得到了成长，毕业之后我也尝试去求职，并顺利拿到了心仪公司发来的录取通知。
不过当时我已经考完了GRE，加上我对于统计学的学习也比较感兴趣，所以我决定还是尝试申请一下硕士项目。
在这里我先和大家分享一下我对于GRE备考的心得，在我看来GRE中最困难的就是verbal部分了，而这个部分中主要考察的就是单词的同义反义替换，所以我们在背单词的时候一定要在记忆单词意思的基础上整理每个单词的同义反义词并形成反射，这样我们在做题的时候很容易将这些词汇联系到一起，对于我们解题是很有帮助的。
但是仅仅这样是不够的，所以那时候我还会在平时看文章的时候，将里面的同义反义替代找出来，并思考如果自己来更换这些词语会如何交换，就这样我慢慢掌握了同义反义替换的精髓，verbal的最大难关随即宣告攻破，之后只要稍加练习，verbal部分考出150+的成绩并非难事。
不过除了词汇的积累之外，想要考好verbal部分还要提升自己的阅读速度，因为verbal部分的题量还是很大的，如果阅读速度不够的话考试的时候也会比较吃力。
我也建议同学们在进行GRE备考的时候最好可以进行阅读速度的训练，而在这个部分我们除了要提升自己的阅读速度之外，还要训练自己对于长难句的拆分和理解，这些网上有很多相关的经验，我也就不赘述了。
不过想要保证GRE的备考效果，一定要有充足的备考时间，所以我建议大家一定要尽早进行准备，这样才能保证考出理想的成绩。
当时在确定要申请硕士项目之后，我也开始进行了准备，而这次的留学申请和之前本科申请转学又有了很大的不同，那次的申请我并不是很重视，最终顺利转学也有一定幸运的成分在里面，但是这次硕士申请并进入康奈尔大学的统计学专业学习，是我慎重分析之后的结果，我也认真进行了申请的准备工作。
当时在申请之前我对于项目进行了全面的了解，我先是查询了项目历届优秀校友的背景，项目的要求等等基础信息，而为了更好地了解项目的情况，我还经常去逛论坛、看帖子，同时我也问遍了我可以联系到的所有曾经被录取的学长学姐，通过这些信息我得出了一个结论，那就是这个项目在招生的时候对于申请者的实习背景是十分看重的。
除此之外他们还会考虑申请同学对于统计学专业的热爱程度以及本科修习的课程是不是贴合未来就业的需要。
所以我当时也针对项目的需要进行了准备工作，首先我有一份大公司的实习经历，另外在本科而期间我也顺应时代的潮流选修了机器学习背后的统计理论课程并取得了不错的成绩，所以说我的背景还是比较不错的，但是这些背景都需要通过文书来体现，因此我也十分用心地进行了文书的准备。
在我看来一份好的文书最重要的不是辞藻多么华丽，而是文书的内容可以更好地贴合项目的需要，并通过内容展现出那些项目比较看重的能力。
所以在进行文书准备的时候，我对于内容进行了规划，主要希望通过文书展现出两点内容，第一点就是我在统计理论方面的能力，并展示我是如何通过这些学到的知识来解决实习时遇到的问题的。
当时我这部分我举的例子是我在为客户做咨询实习的时候，曾经运用随机森林模型，发现最赚钱的门店不是处于第一层搂地铁的出口便，而是处于地下一层地铁出口边。
这是因为消费者们习惯了地下出口边的门店，所以他们会第一时间找符合他们惯性思维的门店，所以造成了这种情况。
而文书中我想要体现自己对于统计学专业的兴趣，为了让这部分的内容显得更加生动，我也写了一些生活中和统计学有关的趣事。
但是我写了一段自己在北京坐地铁的经历，那次大家都在随地等待地铁，而我从二层俯瞰下面等待地铁的人们时，发现大概1-2分钟的时间里，等车的人们排队的队形真的是正态分布的样子，我也通过这段经历来体现了统计学在生活中无处不在，展现了我对于研究统计学的兴趣。
而正是因为我针对康奈尔大学的统计学专业进行了有针对性地申请准备和文书创作，最终我顺利拿到了offer，所以在留学申请的过程中，对于目标项目的了解是我们申请的基础。
硕士项目经历及后续工作经历在康奈尔大学的学习经历是非常愉快的，因为这里的同学大家都有着很强的专业能力，而且他们也很善良并且乐于助人，所以我们之间也都是良性竞争，我们会在平时互相鼓励以及善意地去表达自己的想法，在这些过程中我也得到了提高和成长。
尤其在和同学们的交流中，我学会了如何更有逻辑地表达自己的想法，这对于我后来面试找工作也提供了很大的帮助。
在硕士项目期间我也做了就业的准备，毕业后我也顺利地进入了一家纽约的公司工作。
这份工作还算不错，但是纽约的冬天对于我来说实在是太过难熬，正好当时康奈尔一年的一个同学在帮助他的公司招聘，我也借着这个机会来到了艳阳高照的加州，开始了全新的生活。
而在这一次的经历中，也是康奈尔的同学教会我如何在工作中和上级还有其他同事交流并高效率地完成工作，同时在他的帮助下我也学会了如何有逻辑地表达出自己的想法，从而更好地说服身边的同事。
另外和这位同学的交流中，他告诉我宁可自己多做一些工作也要腾出时间去健身，让我接触到了一个自律的世界。
从2009年到2019年，我已经在国外学习生活了十年，在这十年间我去过澳大利亚的新西兰，登上了冰山也看到了南十字星，同时也去过日本品尝初雪后的雪蟹，不够我去过最多的地方还是美国，我去过美国大大小小的城市，也在很多的地方生活、工作、学习过。
因为距离我最初出国已经过去了10年，所以我的一些经验可能已经很难帮助到现在想要申请留学的同学了，但是我对于留学生活的感悟却可以为想要留学的同学带来一些参考。
在我看来从19岁到29岁这10年，留学帮助我成为了更好的自己，而这种提升也是全方位的，我从当初遇事就想要退缩变到如今敢于直面问题；从唯唯诺诺的小女孩到现在敢于在别人面前有原则、有逻辑地表达出自己的想法；从一个不爱运动的胖妞，成为了现在每周健身六天的健身达人，不过我觉得我最大的进步还是我从妈妈希望我做什么，变成了现在的我懂得自己想要做什么。
而这些改变都不是一朝一夕之功，这些也是在留学的过程中慢慢发生的。
在我看来留学并不只是换一个地方学习，它更多地是让我们接触不一样的生活和文化，在开拓我们视野的同时也能丰富我们的思维，而独自海外生活的经历也让我变得更加成熟和独立。
另外在留学的过程中，我遇到的同学和朋友以及我的家人也给了我很多的帮助与鼓励，也正是因为有他们，我才可以变成如今的自己，让我变得更加自信、勇敢、自律、有原则。
对于我来说虽然我已经离开了学校，但是我还是要在美国继续我的追梦之旅，我也会拼尽全力去完成对自己的那些期待。
在我看来留学不只是人生的一个阶段，其对于我们未来的发展也有着深远的影响，而根据我的经验，我觉得最重要的就是在留学之前一定要掌握足够的信息，只有这样我们才能对自己的留学进行规划，并确保留学可以真正符合我们的需要，因此留学申请的过程中有专业人士指导还是很有必要的。
我也建议同学们可以在留学申请的过程中请专业的留学机构帮忙，而现在和我合作的admitwrite就是一个很好的选择。
在这里有超过500名和我一样来自海外高校的导师，这些导师都有过留学的经历，所以他们很清楚留学之后的学习和生活状态，他们也会结合申请同学的需要帮助他们对留学进行规划，从而确保留学对于他们未来的发展真正有帮助。
同时这些导师来自不同的专业，所以每一位同学在这里都会有同专业背景的导师来为他们提供服务，这也保证了服务的专业性。
同学们可以从导师那里得到很多关于专业的信息，这对于留学的规划是很有帮助的。
另外在申请的过程中，导师也会给出相应的指导，让同学们做的申请准备工作可以更好地契合项目的需要。
导师也会帮助同学进行文书的创作，他们可以结合自己对于项目的了解对文书内容进行优化和调整，提升其竞争力。
而且admitwrite的全部服务收费只要2万元，这样只是传统留学机构收费的一半，所以很适合想要留学的同学选择，我也很乐意为想要留学的同学提供指导和帮助，最后我祝愿大家在留学的过程中都可以有所收获并拥有一个光明的未来。
