个人感觉一方面是现实问题的解决。
例如学业、外语，论文，打工，搬家等等现实问题，包括工作甚至后期的移民等等。
这是具体的成长和解决问题。
蛮好的，这些成长也是一种具体的进步。
另外一方面就是心理的成长和进步。
独自面对问题，解决问题。
和父母分离，学会独立。
去适应另外一个国家，另外一些人的思维方式，并且让我们更加多元化，更加包容。
而不是闭塞在自己的世界和观念中，看到更大的世界，更多的思维方式。
这些心灵方面的成长我认为也很好。
个人观点而已，有以上两点我认为就很值得了。
本人是一个心理咨询师，主要擅长的专业方向是焦虑症、抑郁症的心理咨询和心理治疗。
本质上焦虑、抑郁都是一种情绪障碍，所以与情绪、关系有关的心理问题，心理困惑都可以咨询我。
如果想找我，或者找其它做心理咨询，可以参考：金磊-心理咨询师：心理咨询的说明和基本建议心理测评的参考：金磊-心理咨询师：心理测试大全（逐渐汇总中）金磊-心理咨询师：常用心理测试大全与分类（升级版56种）抑郁症的案例：金磊-心理咨询师：一个挣扎在抑郁症里的女孩3赞同·0评论文章抑郁症治疗了解：金磊-心理咨询师：抑郁症治疗的恢复程度了解1赞同·0评论文章金磊-心理咨询师：患了抑郁症，你所需要知道的事47赞同·3评论文章金磊-心理咨询师：焦虑症、抑郁症治疗参考建议2赞同·4评论文章药物治疗的参考：金磊-心理咨询师：抑郁症-常用药物介绍1669赞同·440评论文章金磊-心理咨询师：十大抗抑郁药物介绍（抑郁症介绍）121赞同·38评论文章
