原来世界上那么多人，并不是所有人的活儿法都一样。
原来权威理论也可以被挑战，只要我们有足够的实证数据所支撑。
原来脱离父母后，我也可以靠自己独立生活，做好选择。
......
其实还有很多很多个瞬间，让我觉得留学真太值得了，刚才说的这些只是冰山一角。
以上这段话摘自我带过的学生发的博客。
她后来还非常感谢我，说正是因为我曾经给予了她很多鼓励和帮助，才成功申请到她想去的马来西亚理科大学，如此才见证到了这么多美好的东西。
我是一名马来西亚硕博留学的导师，干了6年多，从来没想过自己这个职业，能给别人带来这么大的价值。
打算出国进行硕博留学的伙伴们，如果你不知道去哪个国家留学性价比最高？
是不是符合留学申请条件？
还没有留学方案？
都可以点击下方入口，自主查询一下，另外还会有老师帮你解决以上问题，还会给你一些海外硕博留学的成功案例。
有需要的，赶快点击入口一起向未来吧~
https://xg.zhihu.com/plugin/514da05714d7fd2c4a1e3523300c7389?BIZ=ECOMMERCE
那有人可能会说了：“马来西亚？
这种国家有什么好去留学的？
是方便去野鸡大学混个文凭吗？”
他们这么说我也不反驳什么，但如果没有经过大脑分析，就只是人云亦云的说马来不好，未免有些不妥吧？
所以我有必要跟大家讲一下，有关马来西亚硕博留学的真实情况，避免你们被太多人带节奏，做出不利于自己的选择。
一、马来西亚硕博留学的真实情况是怎样的？
1、不用语言成绩就能申请不管本科还是硕士，如果你暂时没有取得雅思成绩，都是可以申请的。
但是在选专业的时候，就一定需要雅思成绩了，但如果你这时，还是不幸的没拿到雅思成绩，也不要担心，可以读学校的语言班。
在语言班结束，通过雅思考试就可以了。
2、QS知名院校多在2022年的QS世界大学排名榜中，有很多马来西亚高校纷纷入选。
其中，全球第65位的马来亚大学依旧位居马来西亚第一位。
此外，第143位的马来西亚博特拉大学、第144位的马来西亚国民大学和第191位的马来西亚理工大学排名均有所上升。
进步最大的当属马来西亚理工大学，首次跻身世界前200强，在QS世界大学排名中名列前21%。
3、性价比高学费约3万人民币/年,生活费约2到3万元人民币/年，不到日本、韩国费用的一半，是欧美费用的四分之一。
4、学历学位受国内外认可马来西亚大学认可度是很高的。
马来西亚大学大部分都能在中国做学历认证，所以中国是认可马来西亚的文凭。
马来西亚学历国内认证的名单在中国教育部涉外监督网上，只要在名单上的公立和私立学校都是被中国教育部承认的学历。
同时，名单上的这些学校的本校和联办专业文凭也被其他国家承认，可以申请学分转移或者硕士，博士等进修。
5、学制短（部分课程一年制）去马来西亚留学，学制短且灵活。
本科3年，专升本1年半，专升硕，本升硕2年不到。
看到这里是不是觉得眼前一亮，去马来西亚留学竟然有这么多好处，还这么好申请、好毕业！
那如果决定申请的话，又该如何规划呢？
别着急，接着往下看你就能知道所有答案。
二、该如何规划？
1、选校定位（1-3天）在申请之前，每个人都需要根据自己的情况来制定申请计划，挑选合适的学校和专业。
每个同学的效率不同，搜集学校和专业信息的时间也不同，一般都需要3天左右搜集和确定。
专业的申请老师规划申请方案1天就足够了。
如果你正处于这个阶段，可以点击下方链接，只要你把你的综合情况如实告诉老师，她就能推荐一个最适合你的学校还有专业，也能用1天时间，帮你规划申请方案。
又如果你只是单纯对马来硕博留学感兴趣，还没有着手准备留学事宜，也没关系，完全可以查看链接详情，老师会告诉你一些最前沿的留学信息还有热门专业推荐。
有需要的朋友速来，我们在这里等你。
https://xg.zhihu.com/plugin/514da05714d7fd2c4a1e3523300c7389?BIZ=ECOMMERCE
2、准备申请材料（1-2个月）
准备申请材料是非常重要的环节，学信网认证材料、研究计划书和学习语言花的时间都比较长，提醒大家尽早准备。
3、等待申请结果（2周-2月）众所周知马来西亚的办事效率比较低，想要尽快收到申请结果需要天时地利人和。
背景优秀再加上专业申请者不多，可能2周就会收到offer；背景不够优秀的同学，如果竞争者还很多，万一再遇上连续几个公共假期，那就只有等，再等了……4、办理签证（3-6周）办理签证也是需要准备一些材料的，具体list我也给大家列出来了：
提醒各位同学还有家长一点，在进行签证办理时，一定要注意材料的真实性，否则就会记录在档案里，很容易被拒签，轻则去不了心仪的海外院校，重则对以后的入境都会有很大影响。
5、注册入学（1-2天）拿到ApprovalLetter后，注册入学就很简单了。
有人帮助的情况下可能不到一天就完成了，没人帮助可能就得自己慢慢摸索了，不过也比较简单！
总的算下来，最短最惊险的情况下，1个月就能拿到offer注册入学；一般情况下需要2-3个月来处理申请和入学；如果想要稳妥不出意外，而且还要留出余力学英语，提前半年准备申请是最合适不过的。
到此，关于马来西亚硕博留学的内容就讲完了，不求让大家看完后就直接去马来留学，但只求能稍微刷新下你们的认知，帮你们在海外择校方面做出最适合自己的选择。
有想去马来硕博留学的朋友尽管点击下方入口！
无论你是留学前的相关咨询，还是最前沿的留学信息、好就业的专业、最受HR欢迎的学校等等事宜，只要你在下方留言，我就会主动联系你，解决你的留学问题~
插件
