大一新生必读！
大学四年如何做规划才能硕士留学？
哥认识不少同学都是大三大四才匆匆忙忙开始准备留学的，所以从大一就开始做规划的你们已经赢过80%的同学！
给你们点赞！
。
那么想要留学，大学4年要如何规划?大一：争取各科都要有一个好的成绩，平均分最好在85分以上。
大一的学习压力是大学四年当中最小的，所以要抓紧轻松的机会，取得很高的成绩。
不但要在努力学习的习惯上留给老师一个好印象，也要为未来优秀的平均分成绩做铺垫，最好不要迟到旷课早退。
以此同时，从现在开始就要学习好英文，毕竟英语是潜移默化的，需要时间来积累和进步的，尤其是听力和口语。
大二规划：了解国外研究生留学需要哪些基本条件，如果已经有目标院校的话要去了解他们的录取要求：GPA、托福、雅思、GRE、GMAT、留学文书(包括推荐信、简历、个人陈述PS)、学费等。
语言成绩不要非等到要出国钱才准备：例如参加雅思考试，全年几乎每周末都可以考，可以考多次取最高成绩，所以越早开始考越好，不要临时抱佛脚，会被佛踢的哦！！
佛脚可不是那么好抱的大三规划：1.计算自己的GPA，根据了解过的学校的要求，完善自己的GPA。
2.积极参加学校各类竞赛及课外活动，有意识地做与专业相关的研究或实验项目，争取大三这一年，能发表一篇高质量的论文。
同时加强英语能力，雅思写作跟口语可是大家的死穴哦。
3.参加与专业相关的实习或者科研项目，提升申请竞争力。
若托福雅思GRE成绩还不够的话，进一步提升雅思托福/GRE/GMAT成绩。
觉得自己精力不够，搞不定留学申请，家里经济条件又可以的同学，可以考虑找留学机构做申请。
大四规划：最终确定申请方向和院校。
准备好成绩证明和材料，制作留学文书(包括推荐信，简历，PS)，与老师联系推荐信。
提交材料，完善申请流程，等待通知，迎接offer！
四年时间，说长不长，要好好珍惜这四年时光，将学习与娱乐并重，完美的劳逸结合，向目标与理想前进，未来是值得憧憬的，人生也是可以多姿多彩的！
头等舱可以优先登机银行VIP可以不用排队演唱会最贵的票位置也最好世界从不平等你有多努力就有多特殊，相信自己！
推荐阅读：雅思超详细各阶段复习计划&推荐书单！！
30G雅思精选资料，听/说/读/写全打包带走！
【学霸分享】雅思听力从5.5到8分,只因为我......
最后欢迎关注哥的专栏：雅思屠鸭哥海量备考干货，最新官方资讯，学霸吐血经验分享，举策之力帮你解决雅思疑难杂症！！
