规划留学申请什么时候都不嫌早。
对于像题主一样有出国留学意愿的小伙伴来说，尽早规划、积极行动，充足的准备时间对于申请来说肯定是非常有利的。
尽早规划好留学申请时间线有多重要？
在帝国理工学院攻读创新创业与管理(IEM)硕士的Hen[1]提到：我是在复旦交流后有了明确的要留学的想法，但是有了想法之后并没有立刻积极地行动，大概到大四快结束的时候才真正开始做留学的事情，像参加语言水平考试等等。
如果再给我一次机会进行申请，我一定会更早开始进行规划，这也是给大家的一个建议。
尽早开始有很多好处，你的标化成绩可以有更多的空间重来，文书也是需要不断修改琢磨，所以更多时间去准备会比较有余裕去研究学校和更完整地呈现自己……如果再给我一次机会进行申请，我一定会更早开始进行规划。
下面进入正题：大一学生如何规划出国留学？
其实在一切申请相关的活动开始之前，我们最好要有一个比较清晰的留学目标（不够精准也没有关系，但是需要有一个大致方向），包括：①我想去哪个国家留学？
②我想去什么类型的学校？
③我想就读什么专业？
如果你的心中对上述问题已经有了比较清楚的答案，那么你接下来的背景提升活动会更加有目标性，不容易做“无用功”。
当你考虑过这三个问题后，你就可以开始制定属于自己的留学申请计划了。
在这里放一个比较普遍的时间线规划表，大家可以参考一下：大一、大二：专注学术表现※GPA非常重要！
这里指的是大一、大二的侧重点在GPA上！
直到大四，GPA也不要松懈呀！
GPA是留学申请中的硬性指标之一，也属于硬实力背景部分。
在大一、大二的时候，我们有更多的时间去提高GPA，因此一定要把更多的精力放在提升学业表现上，对于想申请英国留学的同学们来说更甚。
我们团队中毕业于帝国理工学院数学系博士的Yibei导师就曾指出：就理科而言，我觉得英国的学校其实是更注重成绩的，所以如果学生还处于比较早期的留学申请的准备阶段，我个人建议还是要在自己的GPA上多下功夫，多花时间在学习成绩和学术专业知识的提升上。
很多小伙伴可能会急于提升自己的其他能力，迫切去找实习、或是参加各式各样的活动。
我们在这里也提醒同学们，利用课余时间去兼职、找实习以提升自我能力肯定是好事，但是还是要说一句大家可能耳朵都要听到起茧子的话：作为学生，学习肯定是需要放在第一位的。
如果暂时没有能力做到兼顾二者，那就暂且把课余时间的那块放下，切勿本末倒置。
大二下学期：开始考虑软实力背景提升活动在进入大二下学期的时候，我们就可以开始考虑提升自己的软实力了。
软实力包括如实习/海外实习项目、海外院校的夏校/交换生项目、科研项目、志愿者活动等等。
根据自己的目标申请专业性质，在软实力提升活动的选择上也会有所侧重。
举三个例子：①如果你想选择偏研究型的专业，那把侧重点放在参加科研项目上或许会是更好的选择；②如果你想选择实践性较强的商科专业，那么可以把侧重点放在寻找实习、积累实操经验上；③如果你想了解申请的专业到底适不适合自己（适合想要跨专业申请的同学），那么可以在夏校中选择与该专业相关的课程，提前感受下。
在这里我们就大多数同学常选择的提升活动——实习来唠唠。
作为准留学党，在找实习的时候除了考虑公司情况（如企业类型、规模、文化等）、安全（※一定要学会用法律武器捍卫自己的权力鸭！
）等问题外，我们还需要考虑到：这个实习岗位能否为我未来的留学申请加分？
我们在往期撰写的文章[2]中提到过实习与申请专业高匹配度的重要性：在申请中，校方最常问的一个问题便是：作为申请者，你为什么选择这个专业和我们学校。
如果一个申请者有与申请专业相应的实习经验，那么她/他就会有很多角度可以切入这个话题，这也是招生官们所希望看到的。
那么实习能够对留学就读阶段产生影响吗？
答案是肯定的：大部分的中国学生的自学能力非常强，但一旦课程中涉及到讨论、路演或辩论的时候（尤其是那些特别注重实际数据的课程），对于那些缺乏相关实践经历的同学来说，由于不能举出具体的案例来证明自己的观点，他们无法把“以理服人”做到极致，这也或多或少会导致同班同学或是老师觉得：你所说的大部分只是“假设”和你的“想法”而已。
授课老师固然非常欢迎那些能够分享行业信息且有独特见解的学生，但你在阐述观点的时候，还是需要有足够的证据（例如相关的数据信息）来证明你的说法是正确/可行/有用的。
因此，有一定的实践经历可以让你在学习过程中阐述自己的观点时”有理有据“，同时也更容易掌握老师教授们所讲授的内容。
※插播小安利：如果想了解科研相关内容，可以关注咱们的姐妹号@InVisor学术科研大三上学期：明确择校择专业的目标※如果这一步能够提前完成的话，那就再好不过啦！
上述我们提到过，在制定留学申请时间规划之前，我们要对自己未来的就读方向有一个比较清晰的目标，那有助于我们安排背景提升活动的侧重点。
那么在大三上学期，我们就应该有一个非常明确的择校择专业目标了。
说到选择，相信“排名”是许多同学在申请中都会考虑到的因素之一。
了解过留学申请的同学或多或少都知道，学校好不代表专业好，一些在综合排名上不够优秀的学校，或许在某个专业上却处于佼佼者的地位。
那么，我们到底应该更看重综合排名还是更看重专业排名呢？
相信每个同学心中都有自己不一样的答案。
在这里，放一个我们在另一个问题中的回答，希望能够给你带来一定的帮助：留学英国，应该更看重学校综合排名还是专业排名？
通常情况下，我们都在选择学校之前，先把专业方向确定好，这样会更有利于我们作出判断。
那么在选择好专业后，应该如何选择学校呢？
我们在去美国留学怎么选校？
有过详细的解答（虽然问题背景是美国留学，但是选择其他留学国的同学也可以参考借鉴），简单概括便是以下两点：首先：最重要的一步，弄明白自己出国的目的想要研究自己感兴趣的事情，还是要提升自己的背景方便日后找工作？
如果找工作的话，是打算留在当地工作并打算申请移民，还是说想要尽快回国？
其次：在搞清楚自己留学目的后，还需要考量以下两方面的讯息：你对学校有什么要求：例如，学校排名表现如何？
地理位置如何？
学校对你有什么要求：例如，标化考试达标了吗？
要求的学术背景你能提供吗？
对于择校，我们团队中毕业于西北大学整合营销传播(IMC)硕士的Zijia导师分享了自己当时的择校小技巧，大家也不妨参考下：针对心仪的项目做调研，锁定10-20所院校。
锁定院校后，制定表格为它们进行打分。
评分标准便是你最看重的因素，例如课程设置、地理位置、毕业前景等等。
由于每个人的偏好不同，因此不同因素占比也会因人而异。
评分依据可以根据学校官网信息、学长/姐就读经验等一切信息。
大三上学期：标准化考试准备标准化考试是硬实力背景的另一部分（上述提到GPA也属于硬实力背景），包括了语言考试（如雅思、托福、PTE、Duolingo）和入学考试（如GMAT、GRE、LSAT），也是留学申请中的硬性指标。
在择校择专业的同时，由于经过多方面的信息整理，相信大家已经对学校/专业的入学要求有了大致了解；尽管有的学校并不会明确指出最低分数的要求，但通过调研也能够知道标准化成绩需要达到多少分数以上才能更具竞争力。
了解申请专业所需的最低分数要求，有助于我们根据自身情况规划备考。
关于标准化考试的备考经验，知乎上一搜就能出现一堆，所以在这里我们也就不多说啦！
不过需要注意的是，由于每个人的学习步调不一样，所以备考标准化考试的所需花费时间也会不太相同；大家不一定非要照搬别人的备考计划表，而是应该具体情况具体分析，拟定针对自己的方案。
私心安利下我们自己写的两篇回答_(:з」∠)_：雅思口语怎么备考？
GRE、托福、雅思的区别是什么？
大三、大四：准备留学文书材料留学文书包括了个人简历(CV)、个人陈述(PersonalStatement)/目的陈述(StatementofPurpose)/研究计划(ResearchProposal)、推荐信(RecommendationLetter)、作品集(Portfolio，是否需要提交依专业情况而定)等等。
留学文书是留学申请中的重头戏，是绝对不可以马虎应付的重要材料。
对于这些文书材料的准备，知乎上亦是有非常多的留学过来人分享自己的准备经历，在这里同样私心放几篇我们的回答和文章_(:з」∠)_：如何写好留学简历？
对于一个很普通的人出国留学的个人陈述材料应该怎么写才能有亮点？
美国范德堡大学招生办：如何准备申请推荐信大三、大四：着手硕士网申由于不同留学国/学校所使用的申请系统不同，所以在硕士网申的操作上可能也会有不一样，我们可以通过如一亩三分地、ChaseDream、寄托天下等留学论坛了解学长学姐们的申请经历。
有的小伙伴在坐等录取结果前或许还需要进行电话面试或是视频面试，同样可以在这些论坛上搜索面经，做好充分准备。
最后，我们想分享一些来自我们前学员的申请建议……Gawain：伦敦大学学院-创业学[3]以UCL的创业学来讲，每一个申请者都是项目director亲自考核的，无论是在审核申请材料时还是在面试，director都希望能看到你真挚的热情（他亲口跟我说过，他了解有申请者会以为有的专业小众、好申而去申请。
其实motivation是否足够，面试官通过面试和申请材料是可以感觉出来的）。
绝大部分学校对于申请者以前的活动经历和实习经历有一定的要求，所以本科时期所做的事必须和申请项目有相关性，并且要在各种文书材料以及面试中，都体现出你有成为一个entrepreneur的素质和潜能。
Ruoyi：杜克大学-批判性亚洲人文[4]申请的前期准备非常重要，必须弄明白自己想申请的专业到底是怎样的情况，收集足够多的项目信息和资料，做好调查，不要犯和我同样的错误导致浪费了不少的时间。
这里要提醒学弟学妹们，选择专业靠谱的留学咨询机构能够让你的留学申请事半功倍。
在GRE和TOEFL考试这方面，我的建议是考完GRE再去考TOEFL，这样会比较顺。
需要注意是，这两个考试的战线不可以拖得太长，一定要给自己定下时限，避免出现效率极低的情况。
总而言之，用一句话概括的话就是：申请前的功课要做足，把握好时间提升效率。
Chenzi：伊利偌伊大学香槟分校(UIUC)-统计学[5]对于大一到大三的同学，如果想申请研究型项目，有一段大三到大四的相关领域暑期科研是非常重要的，最好是你目标学校开设的暑期活动；如果是想申请授课型项目的，也应该有至少一个学期的交换经历。
在托福和GRE达到基本线后，通过这些经历并获得国外教授推荐信是很有帮助的。
对于大四的同学，其实在推荐信和经历方面基本上不能提升了。
文书和CV上因为我有InVisor导师的帮助，就没有再费更多的力气。
剩下要做的，我认为就是申请的时候在力所能及的情况下多申一些项目，最重要的是不要轻易放弃。
Nicole：纽卡斯尔大学-媒体与公共关系[6]首先绩点和雅思肯定是硬性条件了，当然也是越高越好。
对于出国读研这件事，最好尽早的确认自己是否有这个目标。
一旦确认了出国读研的想法，那么就要全力把自己的这些硬性条件给提上来。
另外一点是，如果你在本科时期没有担任什么社团活动的话，那么在申请之前最好可以有一个gapyear，去找一些和你申请项目相关的实习，这样你的CV和Letter也能够更加吸引人。
此外，英国这边的大学对于社区活动和公益活动这些也较为在意，他们会通过你的这些经历，去看你在里面扮演的事一个怎样的角色，以及你对这个活动的一些理解。
Miranda：南加州大学-市场营销[7]由于我是跨专业申请硕士，所以在留学申请上需要花费的时间也会比较多。
我的建议是学弟学妹们如果已经想好了要转专业，一定要提前去做一些与该专业相关的实习，尤其是Marketing这个专业，实习经历是非常重要的。
实习经验对以后的硕士课程非常有帮助，一方面是有利于你去进行casestudy，另一方面是如果你有相关的经验，你会对课堂上所讲的东西有更深入的了解。
另外，标化相关的事宜一定要提前准备好。
因为我的GMAT是大四上学期的时候才去考的所以时间会很仓促，压力也会更大。
总而言之，提前做好各方面的准备，对于申请来说肯定是百利而无一害。
希望以上内容能够给你带来帮助！
祝大家都能够顺利获得梦校offer！
如果你有任何留学相关的问题，可以在评论区留言或者私信我们！
也欢迎直接敲我们的微信客服invisor003进行留学咨询，备注“小鸥”哦♪
