大一准备留学时间过早吗？
其实，大一准备的话，时间并不早，反而会准备的很充分...大一：摸索专业方向，保持高GPA1、摸索专业方向：现在有很多学生，在大一就读时，虽说现在在读这个专业，但之后申请硕士转专业的也有很多，所以在大一的时候，一定要好好思考下，以后硕士阶段想申请什么专业，如果觉得目前的专业不适合自己，尽早做好转专业的准备。
2、保持高GPA：不论是申请英国还是美国名校，在硕士阶段，院校对于学生是否有扎实的专业基础、良好的学术背景以及科研等，都是有考量的。
GPA作为申请的硬性条件，千万要保持良好的GPA成绩，选课也要选择和自己专业相关的课程。
大二、提升竞争力、保持高GPA1、提升竞争力：大二作为承上启下的一年，在经历了一年的大学生活后，对自己之后想就读的专业方向也会有了打算，那么就要开始提升自己的申请竞争力了。
语言成绩：在大二时期，课程还不是太紧张，或者是寒暑假的时候，就要开始准备语言成绩了，英国的话，一般准备雅思，美国的话，一般准备托福，可以适当的根据自己的语言水平，做好安排。
实践活动：学校举办的一些活动、比赛，都可以选择参加，增加自己的时间活动，最好是跟申请专业相关的项目。
2、保持高GPA：如果想要申请到好的院校，GPA最好每年都保持在3.5+，尤其是专业课的成绩。
大三：课外活动升级、保持高GPA1、课外活动升级：简单来说就是丰富自己的软性背景，根据自己专业范围。
实习：可以选择一些合适的单位实习，最好是能进外企，实习时间超过一个月，能拿到实习证明的话那就更好了，且在企业里以及平时在校，都要培养自己的人际关系，为之后的推荐信做准备。
实践：社会活动一定要多参加，比如志愿者、公益等活动，如果说能跟着教授一起做科研，并且获得一些科研成果，增加自己的软实力背景，那会更好。
这样的话，不但可以增加社会经历，也能提升和锻炼自己的能力，在留学申请文书中，也能更好的体现个人。
2、保持高GPA：如果在大二雅思或者是托福成绩就考出来了，那就可以专心的提升自己学术成绩，适当的可以选择一些自己擅长的课程。
大四：准备申请（文书、网申、录取）这个的话完全可以参考这两篇回答了：英国研究生留学准备流程是怎样的?美国留学该如何准备？
最大的难度是什么？
留学申请是一个长线规划的过程，越早准备、越早申请，你被录取的机会就越大，所以说，题主决定大一开始准备，还是很有优势的~
这里是彬彬英国留学，有任何关于英国留学的问题，都可以留言哦~
