留学值不值得，说实话，不是看留学这个事，看人。
留学，就像一门课程，你花钱买了，并且认真学了它，你才能有所收获，你不学它，就不要妄想有太大收获。
作为一个留学顾问，我给很多学员解答过留学问题，也给很多人办理留学，我性格好，很多学员我都是当朋友对待的，他们出国后，我也会关注他们的动态，看看他们最近的学习生活状态是怎么样的，在这期间，我明显的感觉到不同人在留学这件事上收获是不一样的。
有些人，出国一年，收获的比出国两年的还要多，不仅看尽了国外的风景，见证了不一样的世界观，学会了独立，收获了一堆好友和宝贵的经历，而有些人，虽然也是留学，但只是换个地方混日子，混混成绩，然后稀里糊涂毕业拿个国外文凭。
留学值不值得，不管作为留学顾问，还是我自己，我都觉得值得。
我从小就有个“走出去”的梦，上高中时我去了一趟香港，后来又去新加坡玩了一个礼拜，香港真好看，物价也便宜，还有好多外国人，香港让我第一次体会到多元城市的美妙，还有新加披的道路干净的让我咂舌，我第一次感受到文明带给我的善心悦目，那时候虽然我还小，但是依然能感受到出去带给我的震撼，回来我就决定，以后一定要走出去，去亚洲其他国家，去欧洲，去澳洲，去美洲，或者去英国，留学或者工作，或者旅行都可以。
上大学后我学了英语专业，我的内心一直想走出去，见见不一样的世界，重塑自己的灵魂和思想。
出国能收获的最宝贵的财富，其实不是一纸文凭，虽然我的学员们很多都是为了文凭来，然后我平时也或多或少拿这个跟他们说事，但是我知道，留学最宝贵的是认知。
一个人的认知有多宝贵，坐在完全不一样的课堂，跟来自不同国家的人交流，体会截然不同的学习方式和教育，认识并理解不一样的人生，这是一种没有办法用言语修饰的美好，你会坦然看待各种各样曾经在你认知中非常奇怪的事，也许在国内，你甚至都不敢穿上吊带走路，但在国外呆过一段时间，你会惊奇的发现，自己能坦然的穿着吊带到处跑，也会好奇为什么国外的一些邻居那么吝啬，一点也不像国内的阿姨们那么亲切。
一个人，认知上去了，世界观（看问题角度）会更广，对人生的理解也不再狭隘，能看到别人的好，也能看到自己的好，当然，财富也会来，这一切需要你去经营的。
如果你出国了，但是依然宅在屋里，不走出去，也不跟人交流，那么这样的你会有所收获吗，那么留学当然毫无意义。
所以啊，留学这件事，是真的看人的，说不值得的人，也许是自己从没有走出去过，也许是像上面我说的那样，只是找个不一样的地方混日子，他们不是觉得留学没有意义，他们的人生就是没有意义的。
而且留学这个事情，不是说有钱跟没钱，我接触的很多学员家境都挺一般，现在留学相较于以前容易太多了，可以说根本不难，有钱又怎样，没有钱又怎样，留学早就不是有钱人的游戏了，有些有钱人的小孩，成绩太差的话，出去留学也只能去一般的学校镀镀金。
同样，留学跟地方也没有关系，欧洲跟亚洲、澳洲在我眼里是没区别的，因为我的认知就是在哪里都能学到东西，重要的只是愿不愿意走出去，这个走出去，不单单是出国，也是走出那个你给你思想打造的牢笼，走出偏见，走出狭隘，如果你真有那个心，在哪你都有收获，就算不留学，你也会有收获，只要你想，走出去一点也不难。
最后给自己打个广告，如果大家对留学感兴趣，欢迎咨询交流打扰，同时也欢迎已留学的朋友可以交个朋友。
