本文由AdmitWrite留学平台入驻导师滑铁卢大学张学姐提供
（注：导师学历已通过平台审核，真实可查）
前言
我清楚的记得，2009年9月6日，我带着两个大箱子，穿着一身Hoodie，带着对大学的憧憬和期待，来到了加拿大。
到现在为止，我已经出国有整整十年了，这十年里，我经历了迷茫，付出了汗水，也奋斗过、忙碌过，总体来说，收获颇丰。
现在回头望我之前准备留学、备考考试、准备材料、进行申请、再到等待offer、一切尘埃落定这个过程中，每一次失落和激动都好像是昨天刚刚发生的事情。
今天就和题主来分享一下我的加拿大本科申请之路。
决定留学
我有了留学的想法，是从初三准备中考的时候萌生的。
那时候初三快毕业了，大家讨论的重点也都从八卦转移到了对未来的想法和期待。
我的家乡并没有很多名校，四星级高中也就只有两所而已，教育局为了能留住好学生，不支持本地的学生去外地考试，基本上同学们对未来的规划最后也就停留在了——如果能上XX高中就可以了。
留学对于那个时候的我来说，其实还是很遥远的，而且并不真实。
当时的我，和同班大部分的同学都一样，首先是好好准备中考，然后考上重点高中，在奋斗三年，考上好大学。
也算是比较巧的，那一年我家乡的教育局正好推出了自主招生政策。
换句话说，就是每个学校都有一定的名额，那些被选出来的成绩优异的学生是可以提前参加重点高中的考试的，如果考试通过了，可以不用中考，直接去重点高中读书，没有通过的话，就正常参加中考就可以了。
那是一个周一的早上，我们班的班主任把一些同学叫到了办公室，让我们收拾一下，然后去实验室上课。
到了实验室之后，我们被告知被选上了自主招生，要先选择报考的学校，然后进行一周的集训，参加考试。
可能是因为我当时太小，不知道什么是选校，也可能是因为当时选择范围也比较小，也没有什么可选的，我直接就写上了我们市最好的高中，然后就开始了一周的集训。
考试时间在周末，周一会公布成绩。
那是我有生以来，第一次感觉如坐针毡地紧张。
那一天整个学校都比较紧张，大家也对名单都很好奇，等了一天，其实我的心情已经没有什么起伏了，从最开始的紧张，再到后来的侥幸，再到最后的麻木。
我等了一天也没有等到录取的消息，我很失落地回到家，到家之后，我爸爸告诉我被录取了。
当时我超级激动和兴奋，书包往沙发一扔，连作业都不写就去玩了。
我的初中生活就这样提前两个月结束了，我开始了短暂的放飞自我。
不过马上，我就进入到了高中，成了新高一的学生。
高中入学之后，面临我的是不断的考试和做题，还有永远也写不完的作业，以及无穷无尽的排名和打压式的教育。
第一天上课老师讲了一些比较基本的只是，第二天就开始了考奥赛题目，这个难度跨越地让我有些难以接受。
最让我吃惊的是，我们班上很多同学在初中的时候，就已经自学过了高中的课程，所以这些我看起来很难的题目，对他们来说还是很简单的。
国内的教育从来都是填鸭式教育，尤其像重点高中，凌晨睡觉，六点上课是很正常的事情。
这种高强度的学习，渐渐地磨没了我的自信，经常上火也让我脸上长满了痘痘，虽然抱怨着学校连手机都不让带，但是还是只能硬着头皮去上学。
我开始怀疑我这样继续坚持三年，是否可以真的得到一个自己满意的结果，毕竟就算是重点高中，但是每年高考能考上重点大学的学生的数量还是很少的。
当时中考还没有开始，别的大城市的高中都有招生，我让我父母去帮我打听了一下其他城市的情况。
当父母帮我留意了其他城市的信息之后，我了解到了留学这件事情，这也是留学第一次真正地进入到我的生活。
我以前知道的留学就是去其他国家上学，当时还小，唯一的感觉就是好帅。
我也幻想过，自己可以在其他国度生活，白天在哥特式建筑的教室中上课，说着一口流利的英文，和全球各地的同学一起探讨学术、参加活动。
正巧那个时间，我在看韩剧《爱在哈佛》，我很喜欢里边的学习环境和氛围，我也很希望自己可以成为那种学校的学生。
可能是因为我被我自己的憧憬感动到了，所以留学的想法也就从憧憬幻想，渐渐转变为想要变成现实。
我当时和父母说了一下我的想法，不过他们本身对留学也并不了解，只是因为是我的决定，他们也没有直接拒绝，而是打算先去综合的了解一下，然后再做决定。
他们去我想要申请的学校了解了一下相关的信息，比如说申请要求、花销情况、毕业后就业情况等等方面。
然后有一天晚上吃完饭，他们给我看了一下他们了解到的相关信息。
看完之后，我就决定，只要我考上了那所高中，我就朝着毕业后直接出国留学读本科去努力了。
最后，我也是很幸运，高分通过，成功入学了理想的高中，也开始了我的高中寄宿生活。
入学的第一天，我穿着校服还是很激动的，心里想的是名校到底是名校，校园都这么好看和合身，从宿舍走向教学楼的时候，我感觉我看到了未来的曙光和希望。
（后来我没有从事精算工作，但是我仍旧拿到了FSA，不为别的，就算是给自己的一个交代好啦）高中生活和备战雅思
我的高中其实并不轻松，虽然在经济上我的父母从来没有让我担心过，但是我知道我们高中的学费还是很高的，差不多需要普通家庭一年的收入。
我们班上的很多同学家庭条件都比较不错，甚至还有身价上亿的家庭。
因为大部分的同学家里都比较有钱，所以他们也不担心能不能考上好大学，每天都很放飞自我，有很多同学的学习状态基本上都是上课睡觉、作业也不会按时交。
说实话，我的初中学习氛围还是很不错的，大家也都比谁成绩更高，谁学习更好。
但是在这个高中，其实没人在意成绩的，他们随便换的一个手机，就是普通人一个月的工资，那时候笔记本电脑还没有普及，他们基本上也都是人手一个。
所以在校的同学被分成两个部分，一种是纯玩型选手，还有一种是学术型选手。
我和其他学术型选手每天都是一起组队学习，大家都有一个共同的梦想，就是考一所好大学。
有时候吃饭也会听到别人谈到“高三的某某准备申请多伦多大学”此类的话题，留学成了我们这群人默认的一个虽然还没有开始，但是总有一天会到来的事情。
高一结束之后，我对留学这件事越来越紧张，我感觉应该要马上开始准备了，不然可能会来不及。
暑假的时候，我们班很多同学都去报了新东方的SAT、雅思和托福培训班。
因为不想再给家里增加负担，也不想让父母担心我一个人的住宿问题，所以我选择回家之后，在一个小的雅思培训班上课。
当时我是打算考三次雅思，如果三次都达不到6.5分，那么是否要出国留学，我就需要重新考虑一下这个问题了。
我当时买了很多备考资料，白天好好上课，晚上再抽时间做题备考。
单词对我来说不是什么难题，但是我不太清楚应该如何备考雅思。
我把真题拿过来，从单项到套题，我都仔细地做了一遍，做完了在擦掉答案重新做，一遍又一遍地刷题，每天保证写完一篇大作文和一篇小作文，然后给老师看。
到最后老师都感觉我有些太过了，最开始还是每天都会看，然后给我提修改意见，后来也就是每周回一句两句而已。
我的英语口语发音并不是很标准，为了提高我的口语水平，纠正发音，我强迫自己每天都做口语练习题，然后录音反复听，再反复校正。
开学之后，我步入高二，白天上课，晚上回到宿舍，先做作业，做完作业就开始做雅思真题。
宿舍熄灯了，就搬个凳子到走廊继续做，被老师发现了，就去卫生间借着灯光看。
这样的备考日子持续了大概一个月，雅思首战的日子终于来了。
现在的我感觉雅思其实还是很容易的，我也很难理解，为什么当时我会为了这个考试紧张成那个样子，可能是因为当时真的很想出国留学吧。
上培训班的时候很认真，开学后自己备考跟打游击战一样，好在这些付出都有了回报，我的雅思首战就拿到乐了7.0分的成绩，这个成绩在当时看还是很不错的。
后来我的很多同学都在DDL之前又要准备材料又要备战雅思的时候，我还是比较轻松的，那个时候我感觉到真的要拼尽全力，才可以在后边的时候做到毫不费力。
所以我建议题主一定要尽早地准备语言考试，不要拖到最后，不然很多事情都挤到一起，真的会手忙脚乱的。
我原本以为我高二的时候会忙到不可开交，但是好像并没有我想象中的那么恐怖。
考完雅思之后，我仍旧很注重我的课业成绩，但是可能是攻克了雅思这座大山，所以我的压力会比别的同学小一些。
我也学着和别的女孩子一样，去打了耳洞，开始学习如何打扮自己。
有时候放学之后，也会和朋友们去逛逛街看看耳钉，吃吃饭什么的，有时候也会出去点个甜品，然后再踩点回到自习室开始学习。
那段时间是真的很快乐，虽然会熬夜复习，但是充实并充满了欢声笑语。
后来我出国留学之后，一个人在陌生的国度学习和生活，时常会想起高中那段时光。
递交申请和决战省考
高三开学的第一天，我就正式进入到了申请的状态。
开学第一周，学校就开了家长会，在会上也告诉了家长们自己的孩子可以申请到什么排名的大学。
我爸妈被告知我可以申请加拿大顶尖的大学，他们还是很开心的，不过开心的同时也伴有一些担忧，因为他们不知道应该如何准备，需要准备什么材料，录取条件是什么，何时可以拿到offer等等问题。
当时我和我的爸妈都对留学准备一头雾水，也不清楚到底应该怎么做。
不过好在目前的时代是互联网时代，基本上网红的一个vlog就可以解决很多问题。
我去网上搜了搜相关的资料，对留学也有了一个初步的了解。
但是我似乎有些盲目的自信，整个人都是一种我的成绩很好，差不多什么都不用做，就可以直接等offer了。
高三开学后的第一个月，我还是没有丝毫的紧张感，和之前一样，每天都是上课、逛街、准备考试三点一线，基本上是忙一阵闲一阵的佛系上学。
第二个月开始，很多国外的大学都来我们高中招生，他们的宣传倒是都很吸引人，说自己的学校环境不错，有奖学金，而且具备丰富的科研资源和了良好的口碑。
最开始我还很好奇，甚至还穿了正装去听每个大学的宣传，但是参加的多了，发现所有的大学宣传都是一个样子，也就没有什么波动了。
也听了很多的宣传，我选择了几个我个人感觉还不错的大学，把自己的高中GPA成绩单和雅思成绩单都复印给了学校，然后就是坐等收这些大学的offer了。
听了一个月的宣传，第三个月我就开始自己投递我很心仪的大学的申请了。
之前在网上查询相关材料，以为只需要提交雅思和GPA成绩单，然后在附上一些活动经历介绍以及介绍自己的PS就可以了。
我当时的PS还是比较平凡的，基本上就是简单的介绍了一下自己的经历和过往，和现在网上那种花里胡哨的PS还是有一定差别的。
我当时申请的大学是加拿大滑铁卢大学，这所大学属于加拿大的顶级大学了。
我的化学和物理老师都找到了我家长，跟他们建议我大学的专业选择化学或者物理，但是最后这两个专业我都没有选，因为我对实验室和科研项目是没什么兴趣的，我也不想一辈子都和硫酸打交道。
当时学校的申请氛围还是很不错的，每个同学都是准备着留学申请，但是大家又好消息，也有坏消息。
被这些消息影响，我也开始渐渐变得焦虑和紧张起来，我感觉我之前提交的很平淡，毫无重点的PS好像是不太行。
我甚至有些担心，如果没有丰富的课外活动经历，单单成绩好，会不会被招生官看成是书呆子？
但是既然已经到了这个地步，我好像除了等待，也没有什么其他的事情可以做。
我只能一遍听着别人的消息，一遍期待着会有奇迹的发生。
好在我之前的努力都没有白费，我在新年的时候收到了好消息。
2009年除夕的前一天，那天我突然收到了标题是UniversityofWaterlooAdmissionLetter的邮件。
我抑制住内心的激动，打开了邮件，发现第一行就写着”Congratulations“，甚至我都来不及去看完整个邮件，就激动地去告诉他们我被录取了。
我兴奋了很久，然后冷静下来再重新去看邮件，我才发现，是有条件的录取：
第一，我申请的专业是精算专业，高中需要学习AP微积分，但是我们高中又没有开设这门课，我需要自己想办法去辅修，同时成绩达到85分以上；
第二，我需要参加加拿大的省考，考试的科目包括语文、数学、化学和物理，同时成绩达到85分以上。
虽然有那么一点失落，但是这个有条件录取也算是一个希望，只要我努力就好。
开学之后，我又重新变成了学霸。
差不多2个月左右的时间，我就学完了微积分。
高三下学期的时候，基本上已经没有什么同学学习了，大家基本上都拿到了offer开始放飞自我了，自习室也变成了聊天室。
学校里没有什么学习氛围，我只能跑到星巴克去学习微积分，点一杯咖啡学到关门，在拎着电脑回宿舍接着学。
同时我还要抽时间做加拿大省考的题目，题目的难度还是很高的，当时我搜到的数据基本上平均分数在60分到70分左右。
我把加拿大的原版教材复习了好几遍，然后又把相应的练习题做了好几遍，白天上课，晚上刷题，每天大概只能睡到4到5个小时左右。
现在想想，当时自己为了考试也是真的很拼了。
到了考试的那天，长时间的睡眠不足造成我整个人都很困，我连着喝了5杯咖啡，然后顶着39度的高烧打完了所有的试卷。
不管最后的结果怎样，最起码我拼尽全力了，我不会后悔。
尘埃落定
功夫不负有心人，2个月之后，我拿到了滑铁卢的offer，因为我微积分的98分和省考均分95分的好成绩，我拿到了很不错的奖学金，也算是给了我高中三年的努力画上了句号。
拿到了正式的offer的时候，比我拿到有条件录取的offer要更加平静，可能是经历的多了，自然就淡然了吧。
这是我高中的句号，也是我一段新的生活的开始。
给申请者的建议
早点开始准备各种考试和材料
题主一定要早些确定想法，然后早点开始准备。
要给自己一些准备和缓冲的时间，如果哪个考试没有发挥好，还有再刷的机会，而且也有足够准备的时间，不至于到后期要准备的材料都挤到一起，开始手忙脚乱。
提前准备的话，压力也会小一点，而且类似于文书之类的，自己撰写好初稿，最好再给前辈和老师修改和润色一下，多听听别人的建议，可以写出一份接近完美的文书。
关于留学申请的谣言很多，比如“老外不喜欢书呆子”“有一篇好的personalstatement”就够了。
虽然这个言论还是有一定事实依据的，但是我个人感觉学校肯定会更偏爱全面发展的学生，不仅是成绩好，其他方面也是需要综合发展的。
题主在准备留学的时候，绝对不能怕苦怕累，毕竟最后的目的大家都是为了能拿到理想大学的offer。
为了实现梦想，多去花一些时间和精力综合培养自己的能力，也是值得的。
不要急着定专业，国外大部分的学校进去第一年都是上学院的基础课。
就拿数学系来说吧，基本上每个专业的同学都需要上线性代数和微积分课程，基本上到了大二才会开始选择具体的方向和分支。
所以专业的话，没必要在高中的时候就定下来，只要有一个大概的申请方向就可以了，其他的细节选择可以等入学开始学习了之后，再确定。
同学们可以在网上找一些已经在学校就读的校友了解情况。
具体要了解的信息包括申请要求、需要注意的点、入学后的学习压力以及毕业情况等等方面，题主也可以咨询一些你很感兴趣的问题。
如果大家找中介申请，必须要保证文书能够克制化。
我不建议题主按照模板去准备文书，招生官看过那么多申请材料，肯定对模板没有什么太大好感的。
一定要按照你的实际情况去撰写，有针对性的文书才会有特色，才有可能吸引到招生官。
很多学校Offer发的比较早，但是会有一些“条件”。
如果题主收到了有条件offer，是需要在要求时间内达到要求的，不然学校会撤回offer的。
背景简介
写到这，其实经验也分享的差不多了，我和题主说一下我自己的背景好了，题主也可以作为参考：
雅思：首战高一，听力7.5分，口语7.0分，写作6.0分，阅读8.0分
托福：大学本科期间为了申请研究生考的，听力30分，口语28分，写作30分，阅读30分
GRE：164+170+5.0分
录取情况：
本科：UniversityofWaterloo的ActuarialScienceandStatistics专业、UniversityofAlberta的Business专业以及UniversityofToronto的RotmanBusinessSchool。
研究生：UniversityofColumbia、UniversityofChicago以及UniversityofCornell
