原创文章，转载须告知。
近几年，随着国内考研形势日趋严峻，以及群众财富的增加，我国越来越多的学生都表现出出国留学的意向，尤其是美国作为世界教育强国，每年都吸引了国内众多学子前往留学，如果在大一的时候已经明确了想赴美进行研究生阶段的学习，那就意味着自己有三到四年的时间来进行留学准备，时间可以说是比较充足，下面就介绍一下本科阶段如何规划美国研究生留学。
一、大一阶段刚进入大学，一切都是崭新、新鲜的，也会受到很多诱惑，为了四年后能够成功进入美国名校，从大一开始就必须认真准备，娱乐休闲的时间肯定比别人少，付出肯定会获得回报的。
1.开始了解本科专业具体课程及学习内容，很多同学在进行本科专业选择的时候，都是朦朦胧胧的，以致于很多学生在就读后表现出对本专业的不满意或学习兴趣低，而进入大学后，自己会有很多机会和时间了解本专业，或者其他专业（如果想要转专业，就应该提前了解学校的相关政策及要求，一般学校会在大一结束的时候，给学生提供转专业的机会）。
2.意向赴美读研的大学生可以在充分了解本专业的基础上，再根据自己的个性特征、专业方向、经济能力等综合考虑，大概明确自己赴美读研的方向及目标；3.保证每一门功课的成绩处于优秀水平，至少均分不低于85分。
GPA是在申请美国学校的时候，必须提供的一项非常重要的材料，美国大学对学生的本科成绩非常看重，GPA直接证明了申请者本科阶段的学习情况，这关系到申请者能不能选择一个好的学校。
GPA准备涉及到整个本科阶段，所以从大一开始，就应该重视每一门功课的成绩，保证自己每一门课的成绩处于比较优秀的水平，最好平均分达到85分以上，GPA越高越好。
在大一阶段，国内大部分高校的课程设置都会安排通识教育课程，比如：马哲、毛概、综合英语等，同时也会安排本专业的一些比较基础的课程，并且建议英语相关的课程，都尽量拿高分，毕竟自己是要前往英语国家留学，英语成绩越好越有利；4.学校的学生会、学生社团会有招新，尽量成为学生会成员，或者加入学术性、实践性比较高的社团；5.报考大学英语四级，如果四级一次就过，那么完全有机会在大一就考六级，甚至六级也是一次就过；6.寒暑假尽量参与社会实践，比如：支教、义工等。
二、大二阶段大二开始，专业课的设置也会多了起来，每一门专业课的都要认真学习，尽量拿高分，还有国内的一些证书也需要在大二结束的时候就拿到手，比如：计算机、大学英语四六级、普通话等。
1.保持优异的GPA成绩或者进行GPA提升。
美国的大多数高校规定GPA=3是及格线，如果低于这个分数，想要申请到一所好一点的大学基本上是没有可能，除非在其他方面有出色成绩和表现（比如TOFEL成绩等）；如果GPA成绩在3.7以上的话，那就有机会进入Top50之内的院校；如果GPA成绩在3.0-3.7之间，可以考虑Top50-Top100的院校；如果GPA成绩低于3.0，那么基本上只能申请百名外的学校，我们还可以参考一下往年美国大学录取学生时对GPA的要求，以2018年为例：哈佛大学：3.66斯坦福大学：3.7宾夕法尼亚大学：3.56麻省理工学院：3.51西北大学：3.54芝加哥大学：3.52加州大学伯克利分校：3.64哥伦比亚大学：3.5达特茅斯学院：3.52耶鲁大学：3.52纽约大学：3.42杜克大学：3.44密歇根大学-安娜堡分校：3.4弗吉尼亚大学：3.41加州大学洛杉矶分校：3.5康奈尔大学：3.29德州大学奥斯汀分校：3.43卡内基梅隆大学：3.35埃默里大学：3.3北卡罗来纳大学教堂山分校：3.31南加州大学：3.3圣路易斯华盛顿大学：3.32印第安那大学伯明顿分校：3.32乔治城大学：3.31俄亥俄州立大学：3.4莱斯大学：3.4。
大二开始，专业课就会多起来，如果大一的GPA不太理想，那么在专业课方面就应当争取拿高分，毕竟专业课的权重会比较高，由于我国大部分高校采用的成绩考核方式为百分制，所以在申请美国高校时候就需要申请者了解清楚GAP算法，从而知道自己的GAP情况，便于院校的选择，目前，使用较多的GPA算法有以下几种：①标准计算方法：将大学每门课的成绩乘以这门课占的学分并求和，再乘以4，然后，再除以总学分与100的积，简而言之，就是计算各科成绩的加权平均数再按比例换算成4分制；②美国4分制算法：美国大部分学校GPA计算方法是采取4分制的，划算规则如下：90-100=4.0，80-89=3.0，70-79=2.0，60-69=1.0，60以下=0；③北大算法：GPA=4-3×(100-X)²÷1600（X代表百分比的成绩，且X不得大于100或小于60。
X若小于60，GPA为0），北大算法是目前国内比较流行的算法，很多没有自己GPA算法的学校基本在使用北大算法；④WES算法：美国非营利性组织，为有意在美国或加拿大留学或工作的人提供证书认证，算法如下：85-100=4.0，75-84=3.0，60-74=2.0，60以下=0.0；⑤浙大算法：85-100=4.0；60-84=1.5-3.9(每1分递增0.1分)，浙大的算法是对出国留学的同学比较有利的一种算法。
2.重视实习和科研经历的积累，可以提高竞争优势，特别是一段意义深刻的经历对于申请往往会达到事半功倍的效果，一般通过以下三个途径进行软性背景提升：①实习。
在进行实习单位及岗位的时候，首先需要关注的是岗位本身的工作内容与申请人所要申请专业的相关度，其次尽量选择有实力的公司，比如世界500强或者外资企业，一般来说需要工作时长在1个月以上的2-3段实习经历，各段实习在深度上由浅及深，保证含金量，同时注意日常一些素材的搜集及整理，如心得体会、遇到问题及解决办法、工作内容及成果记录等。
②科研。
如果想要申请的项目偏实用类，比如理工科，需要申请者具备强大的综合能力，很多学校会要求申请者有项目经验。
申请要多参与科研项目，多参加科研比赛，注意保留开题、结题报告、阶段性科研成果等，这对院校申请起着积极的作用。
③课外活动。
主要展示申请者的个人品质及综合能力，比如：领导和组织能力、社会意思、社会责任感等。
3.大学英语四六级没过的尽量在大二阶段就通过，至少四级必须通过。
这样如果最后出国不成，也会有助于自己在国内升学或者就业，其次在准备国内大学英语四六级的过程中，可以提升自己的英语水平，这样对自己的TOEFL考试也会有所帮助。
4.大二下学期就应该开始托福/GRE/GMAT备考，最迟在暑假开始的时候就应该开始。
三、大三阶段大三可以说是比较繁忙的一年，除了大量的专业课的学习之外，还需要进行出国的各种考试以及材料准备，因为在每年的9月份，美国的学校陆陆续续就开启了网申，所以必须在暑假开始前就完成托福/雅思，GRE/GMAT/LAST考试，并取得满意的成绩，建议托福考在100以上，GRE考到310以上，GMAT考在500以上（部分世界名校要求会在550以上），LAST考在150分以上（一般的法学院只要求150分以上，知名的法学院往往要求163分以上）。
1.继续保持优异的GPA成绩或者进行GPA提升。
很多同学在大三的时候，会开始刷GPA，特别是对于一些成绩比较差的课程，会选择重修，现在不太建议这么做，因为17年教育部新规要求：学校应当真实、完整地记载、出具学生学业成绩，对通过补考、重修获得的成绩，应当予以标注，这意味着重修后尽管获得了较高GPA成绩，但也不能够覆盖之前的成绩，所以应该争取一次性获取高分，如果出现挂科的情况，会对申请留学产生非常负面的影响。
2.报考托福/雅思。
TOEFL是美国本土考试，基本所有的美国高校都认可TOEFL成绩，所以想要赴美的同学，建议参加TOEFL考试，要不要考IELTS，视情况而定。
由于TOEFL成绩的有效期是两年，并且大多数人需要考很多次才能获得满意的分数，所以一般建议大二准备大三报考，大三时报考TOEFL的最佳时机。
TOEFL考试几乎每个月都有且每个月会有好几场，网考考试费1985元，所以进入大三学年，申请者就应该关注教育部考试中心托福网考发布的考试讯息，然后根据个人的计划，抓紧机会，抢到考位，根据教育部考试中心托福网考显示，2020年托福考试日期如下：注：其中带*标记的，是确定增设下午场的考试美国大学对于国际申请者都会有语言能力要求（除了海外本科生、海外转学生、合作办学项目的学生、海外硕士研究生、海外工作人员这几类人员不需要提供语言成绩），不同大学不同专业，对托福分数的要求是不同的。
比如，商科是国际生选择率最高的方向，所以托福要求相对来说会比较高，例如哈佛MBA项目，要求不低于109；另外部分院校虽然没有规定最低分数要求，却在小分上作了具体要求，例如波士顿大学要求所有小分均不低于21，普林斯顿大学对口语一项不能低于28。
可以一起看看部分学校对申请者语言能力要求的情况：PrincetonUniversity普林斯顿大学：研究生院不设最低要求，但托福口语部分成绩低于28分、雅思口语部分成绩低于8.0分的学生要参加Englishplacementtest，没通过这个考试的学生要去读语言课程。
HarvardUniversity哈佛大学：文理学院研究生院只接受托福考试，不接受其他。
该学院要求申请人最低托福成绩为80分，一些项目要求分数更高；教育学院要求托福最低申请成绩是总成绩不低于104分，其中听说读写各单项不得低于26分。
要求雅思最低申请成绩是总分不得低于7.5分，听说读写各单项不得低于7.5分。
UniversityofChicago芝加哥大学：自然科学部和分子工程学院（具体包括：天文学与天体物理，化学，计算机科学，数学，物理和统计）认为托福总成绩低于90分、雅思总成绩低于7分的申请人通常不会被录取，除非他们展示出自己的英语能力；地理科学要求申请人托福总成绩不得低于95分；其他系院要求申请人的托福总成绩不得低于104分，其中听说读写各单项不得低于26分，雅思总成绩不得低于7分。
其中听说读写各单项不得低于7分。
ColumbiaUniversity哥伦比亚大学：以文理学院研究生院为例，托福最低录取分数100分，雅思最低录取分数为7.5分。
MassachusettsInstituteofTechnology麻省理工学院：研究生院接受托福，但更倾向申请人提供雅思成绩，要求托福总成绩不得低于90分，雅思最低成绩根据院系变化，未给出。
StanfordUniversity斯坦福大学：只接受托福成绩，不接受雅思成绩，所有申请人必须提供托福成绩。
UniversityofPennsylvania宾夕法尼亚大学：未给出统一的托福成绩要求，各学院各项目要求均不同，未说明是否接受雅思成绩。
DukeUniversity杜克大学：研究生院要求申请人托福总成绩不得低于90分，雅思总成绩不得低于7.0分JohnsHopkinsUniversity约翰·霍布金斯大学：希望申请人托福总成绩不低于100分，雅思总成绩不低于7分。
BrownUniversity布朗大学：推荐申请人托福申请总成绩不低于90分，雅思总成绩不低于7.0分。
CornellUniversity康奈尔大学：托福总成绩不得低于77分，其中写作部分不低于20分，听力部分不低于15分，阅读部分不低于20分，口语部分不低于22分。
雅思总成绩不得低于7分。
RiceUniversity莱斯大学：研究生院要求申请人托福成绩不得低于90分，雅思总成绩不得低于7.0分。
VanderbiltUniversity范德堡大学：要求申请人托福总成绩不得低于88分，大多数专业要求的托福成绩高于这一分数。
大多数情况下，雅思总成绩不得低于7分。
UniversityofNotreDame圣母大学：研究生院要求申请人托福总成绩不得低于80分，其中口语部分不得低于23分。
雅思总成绩不得低于7分。
部分项目要求更高。
GeorgetownUniversity乔治城大学：以文理学院为例，接受托福和雅思成绩，学院要求申请人托福总成绩不得低于80分，但是大多数院系和项目要求申请人托福总成绩不得低于100分。
要求雅思总成绩不得低于7分。
部分专业要求申请人雅思总成绩不得低于7.5分。
所以，托福到底要考到多少分，需要申请者结合自己选择的学校和项目，尽量考在历年录取的平均水平，一般世界名校平均分在105以上，一般的学校在90-105之间。
3.报考GRE/GMAT/LAST。
GMAT/GRE/LAST考试的成绩有效期都为五年，建议基础差的申请者从大二开始准备，大三考出理想的成绩，这样能够保证在网申开始第一时间就能投递出申请材料，关于这三个考试，会让申请者比较纠结就是考GMAT还是考GRE（LAST针对想要进入法学院学习的申请者，人群比较明确，就不多作解释），这就要看个人准备申请什么样的项目，一般作以下考虑：①如果希望申请MBA、金融、会计、市场营销、酒店管理等专业，那么是一定要求申请者提供GMAT成绩的，仅有数量不多的部分学校接受GRE成绩，所以如果仅有GRE成绩，在学校选择上会受到很多局限；②商学院之外的专业绝大多数以接受GRE为主：比如教育、传媒等文科专业，申请化学、工程类等理工科专业。
另外大多数同学都认为经济学或者金融工程这个专业是开在商学院的，以为要考GMAT，其实不然，美国许绝大多数学校的经济学专业设在文理学院，金融工程设在数学学院或者工程学院，主要以接受GRE为主，虽然确实有一些学校两者都可以接受，不过GMAT远没有GRE接受范围广。
4.完成先行课。
通常美国的很多项目会对申请者作一些硬性背景要求，需要申请者搞清楚所要申请的项目是否有先修课要求，大三结束前，一定要完成先行课的准备。
5.软性背景材料准备。
不同的学校不同的项目对申请者的软性背景要求也不尽相同，申请者应结合所申请院校及项目的要求，进行软性背景材料准备，避免由于软性背景上的不足而与心仪名校失之交臂。
对于想申请商科的学生来说，材料有能够体现领导力的实习或工作经验会对申请有帮助，比如在学生会或者学生社团担任一定的职位，组织一定的活动，能够提交活动的方案、照片，指导教师的评价等资料；对于想申请理工科的学生来说，有专业相关项目的科研经历或论文发表，会增强申请竞争力，比如参加学校的科创比赛、大学生创新大赛、数学建模大赛等，或者在与自己申请专业相匹配的实验室进行科研，如果能发paper或者出一次科创结果更好；而对于想艺术设计专业的学生来说，可以展示自己艺术创作作品、表演视频等能反映专业能力的材料。
6.暑假开始前确定目标学校名单，及意向项目，并查看目标学校的官网，记录国际学生申请的截止时间，必要的时候可以找中介，可以省去很多时间和精力，另外，可以将目标院校做个分类，大致可以这么分：TOP20院校：这类学校属于美国的顶级学校，代表美国甚至世界的顶尖学术研究水平，申请难度大，成功率较低，不过值得一试，也许歪打正着，圆了美国名校梦；TOP20-TOP100院校：这个区间的学校是主要准备的学校，申请成功率较高，学校的口碑、质量也不错，只要做足背景准备，这一类院校机会很大；TOP100以后院校：这属于保底院校，保证在自己背景不出众，前面两类都没有通过录取的糟糕情况下，还能申请到学校。
7.启动留学申请，进行申请材料的前期准备，包括文书、成绩单、找教授写推荐信等，另外建议最好是在9月份，也就是美国大学网申开始的时候，就投递出申请材料，虽然美国大学的网申会开启很久，截至日期直到12月份甚至1月份，但因为很多学校是rolling制，先到先得，提早申请，获得offer的机会也会更大。
四、大四阶段“万事俱备，只欠东风”，大四最重要的事情就是等待offer和签证办理，签证办理作为赴美的最后一个环节，至关重要。
美国签证办理比较复杂和繁琐，在办理的过程中需要耐心、细心，还是那句话，机会是留给有准备的人，马虎不得，千万不可在最后关头“掉链子”，因小失大，前功尽弃。
首先，美国留学学生签证一般是F1，申请需要准备以下材料：1.有效期一年以上护照，同时，如果有以前赴美签证的护照，包括已失效的护照，都必须一并带上；2.非移民签证电子申请表(DS-160)：在线填写DS-160表，然后将表格确认页打印，面签的时候需要；3.一张照片：在最近六个月内拍摄的2英寸x2英寸证件照（5.1厘米x5.1厘米）正方形白色背景的彩色正面照；4.签证申请费收据原件；5.填写完整的学生和交流访问学者信息系统(SEVIS)表格；6.SEVIS费收据；7.美国学校提供的I-20表（录取通知书）；8.资金证明：银行存款证明及存单原件（一般高中需要80-120万，本科需要50-100万，硕士需要35-50万），以及父母双方年收入证明原件；9.相关考试成绩单原件；10.户口本原件（如果户籍不在一起需要提供出生公证）、全家福照片。
申请流程如下：①完成非移民签证电子申请表(DS-160)；②缴纳签证申请费；③预约面谈；④按照约定的时间带上材料到使/领事馆进行面谈。
五、其他准备除了以上的背景准备，在留学准备的过程中，还需要有以下几点考量：1.驾照。
在去美国之前，一定要取得驾照，并且有一年以上的驾龄。
美国被称为车轮上的国家，在美国如果没有一辆私人轿车，可以说是是寸步难行，特别是有的同学不住学校宿舍而是在学校外面租房子住或者住寄宿家庭，没有一辆车的话，非常不方便，因为美国的公交车很少，所以很多赴美求学的学生都会买一辆车，方便学习和生活。
2.专业背景。
一定搞清楚目标院校及目标项目对本科课程背景的要求，这对成功申请十分重要，很多学校对没有本科专业背景的学生是完全不考虑录取的，所以如果建议在校期间就把必要的本科课程学习并取得优异的成绩。
3.推荐信。
找到一个好的推荐人，会让自己在申请的过程中加分，推荐人一般选择互动较多的研究能力强的教授，特别是相关专业做过科研或教学的业界人士，或是一起做过课题的导师来为自己写推荐信，关于推荐信的数量也是因校而异，大多数项目会要求三封推荐信，比如理工科，有的项目仅要求一封，比如文科类。
4.个人简历。
不宜过长，不过要突出自己的“闪光点”，体现个性化、差异化，切忌千篇一律。
有的项目会要求附上视频短文，这是另一个展示自我的窗口，可操作空间大，一定要做得出彩，比如：德克萨斯大学奥斯汀分校McCombs（麦库姆斯）商学院就要求申请者提供一分钟视频短文。
5.截至日期。
一般大四的秋季学期开始，就有很多学校陆陆续续发布了接受国际学生申请的截止日期，然后再截至日期前寄出相关材料。
比如以德克萨斯大学奥斯汀分校McCombs（麦库姆斯）商学院2021级MSBA项目为例，申请截止日期如下：第一个截止日期：2019年10月21日；第二个截止日期：2020年1月27日（国际申请人的最终截止日期）；第三个截止日期：2020年3月23日；最后期限：2020年5月4日；国际学生申请者必须在2020年1月27日以前完成材料投递。
6.证书。
只要是在相关专业领域获得的证书，尤其是国际认可度高的证书，都可能会成为自己申请的优势，赢得一定的加分，提高申请成功率。
总之，世上无难事，只怕有心人，美国留学准备是一项马拉松赛跑，虽然不容易，但是只要做好规划，做足准备，进入美国名校留学并不是遥不可及的。
以上由AdmitWrite留学平台运营编辑部分享，有问题，欢迎来平台找学长学姐们咨询~AdmitWrite，知名互联网留学平台，留学界的Uber，已有超过1000名世界名校学长学姐入驻，实现美国TOP30，英国G5，澳洲八大等多个地区全名校覆盖。
不管你是申请人文社科/商科/工科，还是申请理科/艺术/法学，在平台你都可以找到同专业名校学霸辅导。
关注我不迷路，任何留学相关问题都可以私信@AdmitWrite留学平台~添加图片注释，不超过140字（可选）本文来自AdmitWrite留学平台专栏——【海外名校申请经验】，专栏主要内容包括但不限于申请经历，就读体验，专业前景，就业分析等。
想看更多的申请经历以及就读体验，欢迎关注~海外名校申请经验如果需要系统的深度了解美国申请的硬干货，可以关注下方专栏。
作者：AdmitWrite留学部LeaderMay学姐，毕业于哥大。
哥大学姐带你冲藤校海外名校申请经验
