我不会觉得是一瞬间的感觉，我反而觉得是经历了一些事情之后，开始对过去进行的整体思考。
总体来说，留学让我开始探求如何去“过”自己的人生，而不是“熬”自己的人生。
1.学着融入我大一的时候到美国，处于刚开始进入闯关游戏的生疏状态。
需要一遍又一遍的查看任务列表，确定行经路径，再无数次深呼吸后才能离开基地。
办银行卡/手机卡，过马路按一下柱子上的等候按钮，在宿舍和隔壁美国小姐姐们寒暄，上课的氛围与节奏，不同论文的格式要求，发邮件的礼貌用语…异国他乡的差异化会无孔不入的渗透至生活的每一寸。
就好像是习惯的养成一样，当一个事物在眼前出现过几次之后，我们自然掌握了其规律，并开始融入人潮。
交外籍朋友，参加聚会，明白在美国对于“thankyou”的回答可以是“yup”，听懂以及开几个美式玩笑，因为论文观点的不同和教授来回发邮件讨论，在课上神态自若地进行小组讨论，站在整个课堂前无数次演讲…这些事听起来不错，或者至少不糟糕，可我用了整个本科去学习。
我不能说我现在做得炉火纯青，但至少还不赖。
来之前我慌张不安，可真正经历的时候，又觉得稀松平常，因为不管是生活还是学业，都是人生的篇章之一，而我们才是那个掌握剧情走向的执笔人。
2.学着看清人与人关于不同文化背景的最大感受是，中美人民对彼此的刻板印象真的太离谱。
至少在我读书的这旮沓，事情是这样的。
Q:国人觉得西方(美国)人热情洋溢，自来熟，说话直接大胆？
A:他们可害怕自己的言行让别人（尤其是外国人）觉得不被尊重，我们的项目小组合作一个学期之后互相依然是陌路人，他们大多客套，但大部分人又做不到像很多国人那样客套得不着痕迹。
我真心觉得国人对外国人的态度会比他们要真诚很多。
他们还非常注意不把外国人的名字读错，实习的第一天我的主管带着全办公室的人把我的名字大声朗读了十遍不止。
美剧里那些所谓谈天说地，玩笑不断的形象，都是要你和他们很熟很熟很熟之后才会展现。
Q:国人觉得西方(美国)人注重隐私，不太会问私人问题？
A:我们都只是网络时代的用户，他们也会在聚会时不打招呼就把每一个人拍下来放上社交媒体；我实习的办公室最爱聊的就是家庭，他们互相连对方七大姑八大姨的名字都知道，还会时不时问我的恋爱状况。
星期一早上一定要回答的问题就是：“howwasyourweekend？
（你的周末过得怎么样？
）”他们，是真的，想知道你具体在周末做了什么；我的主管会给我看她新家的照片；我在学校做助教，而正教老师会给我看她的B超照片。
相反，我觉得国内职场/学业环境相反不太会聊太多家务事。
最有意思的事，本商学生被美国老师教得最多的就是中国人比较含蓄，和他们谈生意不能开门见山，要先聊聊家庭再聊生意，我差点笑出声，心想：是你们才这样吧。
Q:国人觉得西方(美国)人对于情爱更加直接，甚至宽容度更高？
A:夸人直接是的，会夸我眉毛好看，脸颊好看，这好看那好看。
但他们的恋爱观念真的没什么特别大不同：先发生关系再谈恋爱的人只是渣，不是思想开化；谈了几个月恋爱就同居在父母辈眼里超级不可靠；高中谈恋爱不被支持因为是早恋….我没有要评价这些观念如何，这是想表达有些观点是社会现象，不是个人或者哪个种族。
Q:国人觉得西方(美国)人崇尚鼓励式教育，考试压力相对较小？
A:鼓励式教育倒还好，他们确实喜欢先说优点再说不足。
但在大学阶段不太明显，教授都比较实事求是，大部分都很友善耐心，但也有刻薄的，所以，依然不是因国家/地区而异。
但我觉得他们的教育更偏向自信：有问题就问出来，不要担心是否太肤浅；之前学校有个项目要给公司领导层做presentation，开始之前我的指导问我准备好了吗，我说应该吧，她说你不要说“应该”，你要很坚决的告诉我“你准备好了”。
关于升学压力，他们也上补习班好吗！！！
我前段时间在准备研究生考试，我实习的同事知道了之后还问我需要补习吗，他儿子之前准备美国高考上的补习班还不错。
我后来又去问了大我2岁的主管，她说她们高考之前是会上补习班的。
而且他们都是普通中产阶级，也不是为了去藤校，就是很正常的“大家都补习”的现象。
3.学着找自己如果说大学的前三年是向外伸，第四年的我一定是向内寻。
虽然在公众场合的我变得越来越不那么不知所措，甚至有时候可以当气氛组，但我有一段时间陷入极度的迷茫甚至是自我纠结。
不好意思，我没办法向大家讲述一个“内向的中国女孩经过美国大学的洗礼后，成为开朗外向的社交达人”的故事，因为我知道很多人对留学的憧憬是“解放天性，外向主义”。
大环境会推着我“要熟练于社交，要发出自己的声音，因为只有你站出来才能被注意”，我也或多做到了：参加社团，做校园大使，找实习，做助教，这些都是需要和不同的人沟通的工作。
的确，我很骄傲自己一次次走出舒适区，毕竟我曾是一个到6岁都不敢和陌生人说话的孤僻小孩儿。
也可能是我把自己包装得太好了，在做这些经历的很多瞬间我都以为自己是个外向的人了，是一个在路上看到认识的人不会下意识绕道的人了。
但很可惜，大学最后一年，我终于不再欺骗自己，我就是内向，但不代表我不勇敢。
我永远不会把内向但当作挡箭牌，我依然会去努力抓住机会，尽管代价是我要一次次重新穿上“外向人格”的外衣。
可这不精彩吗？
这就是人性的多样。
留学同样也让我养成了自我思考的一套体系。
虽然我很少读课外书，喜欢浏览碎片化信息，手机不在身边就焦虑，但我刷过每一条信息时，脑子里都会下意识出现自己的的看法：我同意这句话吗？
如果是我，我会怎么说？
如果是令我信服的观点，我会把它们消化进自己的“思想宫殿”里；不敢苟同的观点，就如过眼云烟。
4.和祖国/家乡的联结留学让我学会更成熟的爱国。
我从来都为自己身上流的血脉自豪与荣幸，但一些事情发生的时候，我不觉得捍卫的方式是极端的攻击与一味的摇旗呐喊。
我不想上升到什么高度，但网上一些发言真的让我哭笑不得，也让人觉得很幼稚。
我爱自己的家乡，但我不指望你们作为另一个文化环境的人也爱它。
尊重是“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利”。
文化差异也是如此，我或许不理解你，但我绝不干涉你对自己祖国的热爱，只要你没有侵犯到我的热爱。
但什么是我的人生呢？
我只有适用于现阶段的答案：自主分割学业与生活。
上完一天的课，确保作业提交后，我就不会再打开学校的邮箱。
我开始找自己想要用来填满生活的乐趣。
这也就是为什么我近期开了一档自己的播客《落日狂想取》，分享自己留学路上的故事，一些实用的口语短语，以及美国文化的数据调查。
在喜马拉雅/podcast全平台上线，欢迎大家的收听:)
徐斯文的个人主页-喜马拉雅https://podcasts.apple.com/us/podcast/%E8%90%BD%E6%97%A5%E7%8B%82%E6%83%B3%E5%8F%96/id1651141514
