当初我要是有这个意识，恐怕申请结果会更好吧！！！
很多同学的情况，是临近大三才匆忙决定出国，有的是因为不想考研内卷，有的是觉得自己的专业在国内学不到新的知识。
如果你现在大一、大二那么是一个非常适合规划出国的时机，你准备的时间要相对充分，合理安排好这本科阶段时间非常关键，无论出国与否都希望你能渡过一个有价值的4年。
（本科四年过的其实非常快，你看有些同学上着网课就大学毕业了……）我会从大一、大二、大三、大四不同时间段，应该做哪些准备开始分享，马住往下看。
想寻找靠谱的机构辅导自己留学申请可以点击下方卡片(高中的同学不要加我，建议安心准备高考）大一上：9月-1月GPA（综合&专业）：此阶段是基础课学习,大一是高考结束大家放松的阶段，最容易提升GPA，每门课程最好保证85+，最低保证80+「如果想冲击更好的院校排名，GPA还是非常重要的！
」，数学和专业基础课部分要尤其重视，谨记避免重修和补考。
TOEFL/IELTS：熟悉语言类考试环境和流程，了解自身基础和优劣势，制定合理的学习规划方案，选择适合自己或者喜欢的一种类型复习即可，目前俩种语言成绩大部分英美院校都是接受的；复习初期以单词为重点，做题为辅，听力口语坚持每天练习（坚持练习才会有成长，可以多找一些与外国人用语言沟通的机会）例如一些app。
GMAT/GRE：这一阶段学习的重点是语言类，GMAT/GRE的单词可以一起背，但建议以语言类词汇为重点，当然两者的区别主要在于申请专业方向为商科，那几乎是必须要考GMAT，而如果是理工科方向或其他专业方向，需要根据项目招生要求来决定是否准备GRE。
基础能力活动（数学、语言、计算机等）【专业基本功】：参加感兴趣的能力类竞赛综合素质活动【领导力及责任感】:积极参加学生会/外联部/社团（辩论，模联，志愿者协会等)课外活动，关注和参加申请专业相关的学术社团，尤其是能突出体现Passion（激情）、Commitment（时间精力投入）、Leadership（领导力）和Exceptionaltalents（超常才能）4个维度的内容.
爱好与特长【性格】：爱好特长的多样化体现，可通过爱好展现激情和抱负，同时还可以显示挑战自我、坚持不懈等优良品质。
寒假：参加国际志愿者，关注在公益活动中所担任的职位，在团队中所扮演的角色，以及在活动中的收获
背景提升规划：职业选择(职业兴趣及倾向认知&美国就业情况解读)专业选择（学科划分&高频专业匹配分析&意向专业及就业解析），探讨未来职业发展规划，明确专业方向。
如果对留学申请的专业选择迷茫，或者不知道自己申请的专业未来就业情况，可以点击下方卡片找到我。
大一下：3月-6月学期中：保持并继续提升GPA，每门课成绩保持85，冲击87+，继续注意数学和专业基础课程成绩；了解自己本专业的学科培养目标，了解留学意向申请专业的学习内容，将本专业和意向申请专业的学习内容做好匹配，了解本专业培养方向是否欠缺前提课程，如果欠缺则考虑申请二学位或辅修或选修需要的课程。
暑假，如果有小学期，注意GPA，暑假还可以参加申请专业相关的初级别实习开始单词记忆为辅，阅读和写作训练为主，阶段性一次综合测试，训练做题速度，考虑6月份左右避开期末考试时间进行，为申请海外交流summerschool或学期交换做好准备。
积极参加跟申请专业相关的学科竞赛等，如创新创业大赛等，最好挑选那些需要调查研究某一课题并撰写论文一类的学科竞赛。
积极参与课外活动。
大二上：9月-1月大二上其实是一个非常关键的时期，院校定位（目标专业录取剖析），根据申请学校项目的情况来制定你整体备考计划、科研计划和实习计划。
学期中：开始学习专业课，专业课成绩冲击88+，一定要重点关注专业课程，保证专业课程GPA；此时申请专业目标已定，可以开始关注意向申请的学校，继续学习专业方向和申请专业相关知识，为下一步学术背景补充做好知识储备。
语言本阶段，知识点和答题技巧强化练习，听说读写集中训练。
11月全真模考，查漏补缺。
11月底参加第二次考试，目标分数80/6.7，为申请海外交流summerschool或学期交换提供可用分数。
GMAT/GRE:数学部分保持做题训练，主攻语文和作文部分，语法、长难句、填空题和作文.积极参加申请专业相关的国家级/校级/院级课题助研，参与专业相关的论坛、学术会议等。
积极参与组织活动，竞选学生组织或社团的的leader角色!
寒假：参加申请专业相关的中级别实习，丰富背景经历，考虑summerschool或学期交换，如果考虑summerschool，需要确定summerschool学校和选课，如果考虑学期交换，则需要筛选学校合作的学校，准备申请材料。
summerschool网申/海外学期交换申请，获得offer，办理签证。
大二下：学期中：继续关注专业课学习，成绩保持88+，开始进行申请学校的项目匹配工作，了解要申请专业主要项目的前提课程要求，并以此作为重点开始弥补课程。
听说读写强化训练，侧重于口语和听力（一是口语和听力多为弱项，二是为去海外学习学分课程做准备，口语和听力必须坚持训练，单词做辅助性学习）开学以后进入GMAT/GRE复习强化阶段，数学部分保持做题训练，其他时间复习语文和作文，没有掌握的知识点做重点练习，5月底考试：目标650+/316+。
积极发掘申请专业相关的学术研究机会并参加，申请海外暑期研究机会。
大二下暑假：暑假，如果考虑海外交流如summerschool，注意GPA。
参加申请专业相关的海外暑研，积极与导师沟通协作，提升自己的学术研究能力，为以后的申请选择合适恰当的推荐人。
summerschool/海外学期交换，一直到大三上半学期结束。
大三上：学期中：核心专业课内容会逐渐增多，更要努力将成绩保持88+，保证总GPA稳步提升，继续学习重点需要弥补的前提课程，如果前提课程在校无法完成，可考虑在本学期通过海外交流或网课弥补。
理工科可以参加全国大学生数学建模竞赛经过出国前的强化练习和国外学习的提升，趁热打铁进行考试：目标7，冲击7+分（托福100-105+）要冲击重点大学，最低分要达到雅思7分或托福90分，如果想有竞争力，要达到7.5分或100以上）如果未到理想成绩，继续刷分，争取在这段时间考出理想分数进入GMAT/GRE复习重点突破阶段，保持做题训练，知识点和做题技巧强化训练，结合真题模拟，进行查漏补缺。
11月底考试：目标720+/325+（经济学需要提供此成绩，但是加拿大并不是每个专业都需要GMAT/GRE，不像美国，对这个是硬性要求；如果想冲击排名靠前的学校，建议提供此成绩）积极参加申请专业相关的实验室/高级别课题研究，完成相关课题研究/相关专业论文的发表。
积极与导师沟通协作，提升自己的学术研究能力，沟通确定推荐老师寒假：继续参加申请专业相关的实习，逐渐提升实践经历背景，思考未来职业方向，参加北美大学生数学建模竞赛
大三下：留学申请流程须知&留学申请材料准备，确定最终申请的专业方向！
大三的你可以直接带着你的背景和预期来找我，我针对你的情况来对你进行一对一分析根据最新的GT成绩，确定选校方案，准备申请文件学期中：总GPA基本已定型，继续关注核心专业课程的学习，保持GPAGMAT或GRE如果未到理想成绩，继续刷分，争取在这段时间考出理想分数（如果要冲刺排名靠前的大学，需要准备此项）积极参加申请专业相关的实验室/高级别课题研究，完成相关课题研究/相关专业论文的发表。
积极与导师沟通协作，提升自己的学术研究能力，沟通确定推荐老师暑假：参加申请专业相关的高含金量的实习（选择名气和内容兼备的作为实习方面的推荐）
大四上：CV：为确保申请进度，合理分配时间，建议申请年10月内完成CV学期中：如果还有专业课程内容，继续重点关注，好好学习RL（通常来说，3封推荐信的搭配是2封学术推荐信，1封实习上级推荐信）为确保申请进度，合理分配时间，建议申请年11月内完成3封推荐信个人陈述及申请短文初稿写作、修改定稿办理护照&双币信用卡；开具成绩单和在读证明；在截止日期前提交所有学校的网申并按要求邮寄材料，送分等熟悉面试流程和常见问题，为面试做好准备！！
跟踪录取状态，收获OFFER，确认入学院校！！
大四下：学期中到毕业：完成毕业要求的论文或毕业设计等跟踪录取状态，收获OFFER，确认入学院校；申请并获得签证，完成体检等行前准备工作这是大一新生整个大学四年的留学申请规划，
当然我也制作了表格，如果有需要的同学可以评论区留言~
留学申请的准备过程还是非常繁琐的，尤其是涉及到选校选项目上，往往会因为信息不对称造成选错方向，而遗憾的就读自己不喜欢的项目。
如果你现在正在迷茫不知道该怎么选，可以随时联系我。
