现在的留学申请真的是越来越卷，小朋友们的意识都很强，基本很多人都是从大一就开始规划留学。
提早进行留学规划，申到名校的可能性就越大，我现在就很后悔当初没有早一点进行规划，不然能申到更好的学校。
那么老学姐就来给大家讲一讲大学期间该如何准备呢？
首先就是大学四年一定要保持GPA！！
GPA是申请中最最最重要的指标，能高一点是一点。
GPA可以弥补其他的不足，但其他方面再优秀都没办法完美的补救GPA的不足。
如果大一大二的GPA偏低，能够在大三大四拉回来对于申请也是很有帮助的。
另外就是专业课成绩也很重要，招生官会看整体GPA和专业课的GPA，所以不要想着用水课就可以补救。
我个人觉得从大二的寒暑假就可以开始实习了，实习的越早后面能拿到更好实习的概率就越高。
尽量尽早的确定专业，这样便于找对口实习。
对口实习很重要，如果只是参加一堆与所申请专业没什么关系的实习，即使再多用处也不大。
同时大二期间可以多参加学校的活动或者竞赛之类的，让课余经历更丰富。
参加国外学校的夏校也是一个不错的选择，这对于日后的申请非常有帮助。
另外还有要多去教授的办公室，课堂上活跃积极参加讨论，总之就是要跟教授混个脸熟，方便于日后要推荐信。
有的教授会答应给所有人写，但都是套模板，推荐的作用就没有那么强。
如果想要强推就一定要提前搞好关系，让教授充分的认识你，知道你的优点，这样写出的推荐信会很有分量。
大三开始就可以着手准备各类的考试了，托福雅思，GREGMAT。
争取一定要在大四开学之前考出来，如果时间充裕可以再早一点，总之就是尽量不要拖到大四，这样大四就可以专注申请了。
毕竟很多同学不能一次出分，如果多次考试差不多就要花费半年左右的时间了。
如果实习或者科研不够，尽量也要在大三这一年补齐。
无论是想找中介还是自己DIY，大三的暑假就可以开始准备申请材料啦。
文书如果可以提前看到题目，可以早点准备。
要给文书留出来足够反复打磨的时间，差不多要一个到两个月左右。
同时找教授或者实习的主管沟通好到时候会帮你提交推荐信。
有的教授写推荐信需要你提供简历和文书，建议提前把简历写出来。
一般学校的网申是从八月中旬开始陆续开放，第一轮的截止时间很多都在十一十二月。
建议大家尽量都赶在第一轮提交，越往后录取的bar越高。
递交之后如果有新成就及时向学校update，同时记得保持GPA！
基本在三四月份会大批的出录取结果，选定学校五月份就可以准备去签证啦。
差不多整体的时间规划线就是这样，如果在大二大三才决定出国的同学也是尽量早点把量化考试的分考出来，反正就是一句话，提早准备，提早规划！
祝大家都能拿到满意的offer~
