老样子，先说结论：本科大一大二、硕士研一是留学申请的真正黄金期，基本可以定型2-3年后你的录取档次真正的申请季是在入学年提前一年半左右开始，也可以更早。
这里先以21FALL申请者为例，团队帮助申请的学弟学妹基本从今年的3月即开始正式进入申请季，详见下图；那么可以决定硬件的时间基本在2020年3月之前，而3月后只能从软件的改善和提升上实现目标院校的突破。
同理，对于22FALL或23FALL申请者，优势在于非申请季时长较长，硬件可塑性较强，通过合理规划、早期定位、目标设定、素材整合和优化，对于申请季基本可以轻车熟路。
本文详细讨论下申请的每一环节：内容：对于是否有出国意愿、考研/保研还是出国深造的个人定位重要性：★★★★★现阶段最应该做的事~直接决定了之后一段时间的所有精力导向！
请注意！
小编100%反对大部分机构的“考研出国同时准备两不误”这种“脚踏两只船”的理论。
团队历年G5类或港三大类申请成功的同学共有特质都是早期定好目标然后一直走下去。
无论是考研还是留学，都需要做好长期及充足的准备。
大部分机构会接受“甩手掌柜”的学员，而我们坚持与每一位学员共同走过申请之路，前提当然是你作为主角已经确定。
内容：已明确出国，对于国家、学校、专业、学位的精准定位重要性：★★★★☆对于已明确踏上留学准备之路的同学，第一步当然是做好对自己已有硬件的正确评估。
选校选专业定位这块的确定可以更加明确个人申请目标，同时在准备过程中朝着这个方向努力。
！
请注意！
现阶段的定位并不是最终的网申定位。
准备较早的同学目前所有硬件并未固定，因此初期定位的结果必须根据硬件的变化进行调整，在网申前的最终版才是真正的精准定位结果。
内容：从现在到最终网申期间的自我提高重要性：★★★★☆根据初期定位的结果去提升各类硬件，是当务之急，也是目前可以去改变申请结果的最终机会。
硬件的提高同时将决定软件（文书、套磁、网申类）的最终质量和效果。
！
请注意！
严重不推荐很多机构所谓的“硬件升级项目”，团队之前收到大量从别的机构“2W买一封推荐信/科研经历/实习证明然并卵”的学员抱怨，请不要把英国校方当做没有智商的offer机器~内容：套课题组实习、套教授、套推荐信、套录取重要性：★★★☆☆对于申请MRes/MPhil/PhD/DPhil的同学是硬件补足的绝佳途径。
团队历年MRes/MPhil/PhD/DPhil申请者超过半数是在套磁阶段确定录取（口头offer）。
当然针对国家效果不一，英港新欧最佳，北美澳洲等其次。
对于套磁具体内容及效果，可见我们的《21FALL申请导读手册》。
内容：PS/CV/RL重要性：★★★★★团队之前发过超强硬件申牛剑，一份文书被拒的真实案例。
文书是硬件完全固定后，可以改变申请结果的重点。
可惜很多学员申请过程中并不重视，或对于高质量文书是什么标准完全没有概念。
每年申请末期，会收到大量需要修改文书的同学，或是自行创作或是“XX机构润色”，质量不堪入目，而拿此类文书申请的同学大有人在。
内容：researchproposal/writingsample/writtenwork/portfolio重要性：★★★★☆对于申请MRes/MPhil/PhD/DPhil的同学RP重要性不言而喻；对于部分文科专业WW/WS也是重要参考标准；Portfolio对于艺术类设计类为必备。
！！！
千万注意！！！
此类文书不要让任何机构/个人进行代写/创作。
一是涉及到高校最敏感的plagiarism，二是该类文书涉及的核心内容及methodologies等都必须是自己的东西。
明智的选择是在有draft之后寻求专业修改。
内容：学校/系/学院/教授面试重要性：★★★★☆在套磁结束后或网申提交后或最终录取前，极大可能会收到面试通知，具体是学校/系/学院的formalinterview还是教授的informalskypeinterview（根据具体专业学位而定），都会决定最终录取结果。
这部分直接跟文书和硬件挂钩，这也是为什么之前提到申请千万不要做“甩手掌柜”。
团队接触过拿到offer机会，对自身材料没吃透直接“裸面”，被剑桥filmstudies秒拒的情况。
提前接受专业的全真模拟指导还是非常有用的。
高校录取面试与求职面试在本质上没有区别。
内容：雅思/托福/PTE等重要性：★★☆☆☆该问题真是屡说不厌呢~再强调一遍~这些语言考的再高都不会成为你的硬件。
这里说下小编在剑桥大学系里帮小秘筛选材料的过程：收到所有网申材料后，会根据硬件+软件分为3档、1档、2档储备或推送下一轮，3挡拒。
对于1挡发offer，直接根据语言是否达标，决定给uncon还是con。
可以看出，整个录取评定过程，语言是最后一步，不会影响拿offer。
（当然其他国家是规定网申必须提供合格语言，但同样此类语言再高也不会成为你录取的硬件）。
内容：GRE/GMAT重要性：★★★★☆对于北美地区或基本所有商科类，这两项语言高分会是硬件加分项，且越高越好。
此项可以与硬件提升大类享有同样重要程度。
内容：国家公派CSC重要性：★★★★★团队之前发过多篇关于CSC申请的文章，详细请见【牛津课堂】-->【申请干货】-->【奖学金关】版块，目前硕士项目和学费资助的博士项目已经削干净了哦。
之后几年政策不会又太大波动。
对于申英国国家的博士小伙伴，合作项目已成为“必争之地”。
今年的CSC结果尚未明确，之后会有面试通知放出，请各位耐心等待~关于各位最关心的申请流程，目前都是需要拿到offer或提名后方可申请，越早拿到offer越有利。
决定录取的除了offer，最重要的是RP，申请表及面试！！！
注意！！！
对于申请英国地区小伙伴，无论G5还是非G5，如果准备申CSC，必须2月前拿到不con语言的offer哦~内容：英国地区奖学金重要性：★★★★☆同上，CSC对于博士是首选，因为英国提供的博士奖学金真的太少太少。
寥寥无几的首给本地，其次给欧盟及北美，留给亚洲留学生的只剩零星，且课题组是绝对不会提供funding的哦。
团队牛剑的小伙伴超过一半是self-funded，剩下的基本是CSC，很少的1-2个大神拿的是Claredon或Gates；对于硕士，则有一定的自由度，同样对于G5，硕士奖学金还是很少。
对于非G5，拿到奖学金概率较大。
团队接触到的申请者中，商科及传媒类奖学金申请成功占比最高。
该类奖学金申请方式无非有三：网申过程中直接填写参与奖学金申请，无须额外材料；网申过程中直接填写参与奖学金申请，须提交额外材料；网申结束后独立申请，须提交额外材料。
内容：非英国地区奖学金重要性：★★★★☆英国奖学金所谓“鸡立鹤群”在于，其他国家包括欧盟/北美/新港澳等都是由丰厚的奖学金的，来源多样：universityfunding,industryfunding,departmentorschoolfudning,TA,RA等。
团队历年帮助申请到非英国地区的学员，特别是博士，基本都是全奖/半奖就读。
所以之后看到其他机构所谓的“全奖录取”，不要惊讶，因为这些国家奖学金特别是博士项目默认都会带奖哦~当然对于奖学金申请过程，之前提到的套磁将起到决定性作用，特别对于导师/课题组的奖学金。
内容：信息填写/材料提交/最终审核/推荐信上传/付费及最终提交重要性：★★☆☆☆走完长长的申请之路后，最后一步网申就不再那么难啦。
此时保障所有材料及填写信息完备/精准是唯一的要求。
当然各位要注意，千万不要等到网申才知道还有材料没有准备哦。
历年都有学员最终才发现需要RP/WW/WS，仓促找我们帮助的。
网申步骤基本全球各国各校无差别适用，唯一区别在于必须提供纸质还是纯网申，以及纸质材料提交的时间。
对于我们团队的每位学员，基本都是赶最早一批网申，材料都被归在A档，12月收到offer大有人在~当然还是得结合个人硬件规划，例如要等到12月会出SCI，稍晚无妨。
拓展阅读：【申请大类24】21Fall留学申请详细规划本文禁止任何形式转载，更多留学、硕博士、教育类干货请关注：知乎专栏牛津公派博士小课堂、牛津读博那些年知乎企业号九牛问津喜马拉雅号牛津学长说留学微信公众号九牛问津、牛津读博那些年
