首先，看得出来这位同学是一个对自己未来较有规划的。
我也相信不少同学对留学读研时间规划有一些迷茫。
这里有一份很好的针对2019Fall申请时间规划例子可供大家参考：大学本科期间：针对对未来的学业方向，寻找一些实习机会，最好能拿到名企推荐信，丰富自己的简历和经验。
保证自己的平时绩点，不给自己之后的申请拖后腿。
平时可以注重打好英语基础。
2018.01对未来的学业有一定规划，托福/GRE/GMAT初步了解，制定计划树立目标。
2018.03托福/GRE/GMAT学习，寻找暑假实习机会2018.05-06托福/GRE/GMAT一战，准备最后的期末考试2018.07-09专业实习，背景提升，同时可以考虑二战2018.10开始准备文书初稿，准备好各项资料和有效的托福/GRE/GMAT成绩2018.12-2019.01准备各校的招生面试2019.02-04接收2019FALLoffer以上是一份较为简介的例子，可以根据自己的实际情况做修改首先，在大学四年期间，绝对不能忽略平时绩点。
这是美国大学很重要的一个考察点，80/100是美国各大高校的最低要求。
同时，也尽量的能找一些实习或者各项活动来丰富自己的履历，这也是美国学校特别看重的点。
对于考试的时间安排，个人建议，在大三上半学期，能考出有效托福成绩，下半学期可以专心准备GRE/GMAT考试，同时可以为之后的GRE/GMAT学习打下良好的基础。
最好能在大四之前，准备好各项成绩和资料，不错过最好的申请时间。
希望对同学们有所帮助。
有任何问题，随时私信。
