大一开始规划的话时间就非常充裕了，所有的事情都可以充分准备，今天就为大家梳理从大一到大四，每个阶段应该准备什么。
大一上学期这个阶段适合对是否要在研究生期间出国留学做一个最初的判断，可以多和其他同学或老师聊聊，尤其可以和有出国打算或者已经在做出国准备的同学聊一下，了解一下本专业的同学出国读研一般都会选择哪些热门专业，会选择哪些热门学校，以及往届同学的申请成果如何。
简而言之，这个期间你需要有意识地从更多的人那里获取尽可能丰富的信息，但是不要轻易相信别人的判断，因为每个人的情况都不一样。
别人的建议多多益善，但不可偏信。
这一学期建议多参加学校的社团或者学生会工作，一来可以认识更多的朋友，二来一些领导经历可以日后写进简历里面，提高你的综合竞争力。
参加社团和学生会一定不要只是凑热闹，而是有规划地参加那些你认为对你的实力或者简历有提升的活动。
建议提高组织能力（最好能够有组织或领导某些活动的经历）和团队合作能力（比如带领5人以上的团队）。
大一下学期在上学期确定了出国目标后，这个阶段可以关注一些留学机构，可以向留学机构的导师咨询一下，听听他们对你的出国建议。
毕竟过来人很多经历对你可能会有帮助。
另外可以关注一下留学机构里是否有寒暑假游学的项目，因为很多时候能够去心仪的学校走走看看，对你日后的选校影响也很大。
同时，你可以关注本校是否有在大二大三期间出国留学交换的机会。
这些出国交换的机会将会大大提升你日后的申请实力。
第一如果你去美国交换，那么申请时你可以谈谈自己在美国学习期间的感受，以及这些感受让你有了想更深入地在美国学习的想法。
第二你可以在交换期间和几位教授多接触，如上课或者一起做项目，这样你就可以让这些教授日后给你写推荐信，这样的推荐信通常比本校中国老师的更有说服力。
大二上学期这个阶段可以开始准备语言考试（比如托福考试或者雅思考试）。
英语能力较高或者学习能力比较强的同学不一定非要报补习班，托福和雅思考试通过自己做题和总结通常就会有比较好的效果。
有需要的同学可以通过补习班来督促自己的备考。
通常2-3个月是一个比较合适稳妥的备考时间。
这期间可以报名参加托福或雅思考试。
如果第一次的成绩不理想，可以再复习1-2月考第二次。
两次考试时间建议至少间隔1个月，因为语言成绩的提升不会是一蹴而就，需要至少一个月的再次备考。
大二下学期如果之间的几个月已经顺利达到了语言考试的理想分数，建议下一步就是趁热打铁，开始着手GRE或者GMAT的单词记忆。
GRE等考试对单词量的要求很高，可以说中国的同学拿下了单词就已经成功了一多半。
因此建议在参加GRE补习班之前就自己开始背单词，但是背诵方式一定要得法，才可能事半功倍。
同时，这期间可以开始关注好的GRE补习班并提早报名（有时好的班次非常抢手）。
GRE等考试不同于语言考试，建议不要独自备考。
暑期的补习班很多，建议在这期间参加备考班并对GRE考试做深入的准备。
GRE的备考通常要在3个月以上才能形成熟练的思维模式。
大三上学期9月-12月：建议在这个期间参加GRE考试，如果第一次考试成绩不理想，建议复习1-2个月以后再次考试。
通常第二次参加GRE考试都会取得比第一次考试更好的成绩，因为GRE考试强度大专业性高，有了经验以后通常都会发挥得更好。
同时在这个期间要开始计划好你想让哪几位老师为你写推荐信（计划期间建议找好4位老师，因为最终要求2-3封推荐信，有4位目标老师的话比较稳妥）。
有了目标老师以后就一定要尽可能多的在他们面前展现自己的能力，通常你可以上他们的课，并在课上好好表现（比如论文和作报告的时候）。
另外你可以询问是否可以有机会和他们一起做研究/项目。
因为这样的经历不仅可以丰富你的个人陈述，更能让他们在给你写推荐信的时候言之有物。
大三下学期2月-6月：这个期间建议开始定下计划申请的目标学校，关注学校网站和申请要求，有任何疑问可以向该校的招生委员会联系。
可能的话可以在这时和留学机构取得联系并定下可以和自己合作的留学导师。
这一时期有充足的时间可以了解不同学校的项目，咨询留学导师，来定下最适合自己的学校。
这期间如果之前的语言考试或者GRE考试依旧没有达到目标分数，也可以在这个时候再考一次。
建议考试和之后的申请准备不要同时进行，那样压力会比较大。
因此这个期间是提升考试成绩的最后机会。
6月8月：大三或者大二都是积累实习经历或者志愿者经历的黄金时期。
建议在寒暑假期间或者平时上学期间多积累校外经历，尤其是和申请项目有关联的经历。
这些经历如果很有价值的话，有时会比GPA更能够得到招生组的青睐，但是当然也不可忽视了GPA。
大四上学期8-9月：开始着手申请材料的准备，简历，成绩单（包括通过WES对成绩单进行认证），写作样本，考试成绩报告等等。
建议这几项在开始写personalstatement之前准备好，因为这些的脑力要求相对较低，同时准备好以后再写personalstatement会更容易。
9-10月：可以开始让老师给你写推荐信。
这个时候询问老师比较合适因为如果问得过早老师不会立刻开始写，如果问得过晚老师的时间会很紧张。
在向老师征求推荐信时一定要说清楚截止日期，建议给老师的截止日期要早于申请截止日期至少三周，因为老师推荐信可能需要在留学机构修改，并且要考虑进老师最后的提交时间以及其他的意外。
这个期间你也可以开始着手写personalstatement,自我陈述从初稿到多次修改到最终定稿，通常需要至少两到三周的时间。
10-11月：开始填网申，并且确保成绩单，GRE和托福成绩报告等可以在截止日期前准时寄达该校。
这个时期可以开始和申请学校的教授套磁，硕士的套磁不是必须的，但是如果套磁成功可以大大提高你的申请成功几率以及获得奖学金的几率。
11月-1月：仔细核查网申信息无误后，在申请日期前提交申请。
提交申请后可以继续和所申学校的老师套磁，并表明你已经提交了贵校的申请。
大四下学期2-3月：如果你在12月-1月提交了申请，2-3月将是申请结果发布的高峰时期。
如果你收到了多封录取信，恭喜你，你现在的任务是对各个学校进行更细致的衡量，比如学校综合排名，专业排名，项目时间，学校所在地点，项目费用等等。
3-4月：通常的决定截止日期是4月15日，也就是说你需要在这一天或之前给每个学校一个非常明确的回复。
同时3-4月也是奖学金发放的时期，因此如果之前只是收到了录取通知书，这个期间你可以结合奖学金的情况来定下你最心仪的学校。
4-5月：如果之前你被放在了待定名单上（waitlist),这期间你会收到学校的回复，如果有同学被录取但是不打算去读，你将有机会在这个时候被录取。
6-8月：这个期间将是你收到I-20,准备护照签证，订机票，租房的时间。
我是小sunshine，曾经的留学申请者，现在在帮助更多的学生做留学申请，如果有任何留学方面的问题，可以评论或私信我，看到我都会逐个回复大家哒~
