看来题主对于之后要出国留学是势在必得行了，所以从大一开始就需要为此好好准备起来啦！
一.大一大二的前期准备阶段1.努力提高你的成绩（尤其是专业课成绩）众所周知，出国留学究竟能申请到什么等级的大学，和你的院校背景以及均分息息相关！
可以说成绩，掌握了你今后留学的命脉！
那易酱这边的英国和澳洲留学举例：英国大学根据院校和专业的不同，对于申请者的成绩要求不同。
一般来说，院校排名越高成绩要求越高；申请的专业越火爆，成绩要求也越高！
尤其是商科专业，留学生圈内的香饽饽！
英国排名前100的院校都有自己的招生名单，不在名单上的院校不接受！
对于申请者的成绩要求也是根据本科院校背景而异：985/211院校的成绩要求低于双非，双非院校中排名越靠后，成绩要求越高！
所以，在院校背景不能选择的情况下，努力提高自己的成绩，越高越好！
2.多做一些和申请专业相关的事情不论是考证、实习等等都可以去尝试，并在做这件事的过程中培养自己在课程中学习不到的专业相关技能和知识！
申请英国的小伙伴都知道，文书这一趴至关重要，如果写得好，可以在一定程度上弥补成绩的不足...why？
因为文书，就是在用简短精炼的语言，告诉招生官你的特长，你的经历。
从而让招生官知道：这位申请者具备完成所申请专业的能力！
所以，多一些专业的相关技能总是加分的！
3.日常提升英语既然已经知道以后自己势必会到国外，那么从现在开始提升自己的英语是绝对有必要的！
不管对以后的留学生活还是对于之后的雅思考试～
因为雅思不过关而无缘留学的同学大有人在！
也因为英语不挤不能好好享受留学的学生数不胜数！
既然都已经走出国门，那么就应该用流利的英语去和外国人交流，去了解外国文化，去理解另一种思维方式，这样才没有白出一趟国门。
所以，不用易酱多说，英语，拿下它！
4.实时了解留学信息，知己知彼留学这条路已经成为越来越多学生的选择，所以各个海外院校每年都会调整自己的招生计划以及要求！
在大一大二的时候就需要跟进你想去的国家的一些招生要求，多方位了解一些院校的招生情况，做到知己知彼百战百胜！
易酱这边的留学专栏，欢迎关注～英国留学＆澳洲留学原创攻略库​http://zhuanlan.zhihu.com二.大三大四，申请阶段大一大二铺垫完成之后，就到了最关键的申请环节！
申请过程中，易酱总结以下几点注意事项⚠️1.申请赶早不赶晚！
对于澳洲大学的申请，有5个学期的成绩单就可以申请占位了！
对于英国，提早一年的6、7月份就要准备起来了！
offer这个东西就是先到先得，先申请先拿下！
千万不要漫不经心，以为时间还有大把，结果比你差的同学一个弯道超车，把你甩到后面！
不可以不可以…
2.找对中介，事半功倍如果你的能力很强，很多事情喜欢亲力亲为，那diy可以，不过你需要花费大量的时间用于查找各种资料以及和院校沟通上。
如果你的精力有限，英语本身并不是那么出色，建议可以找中介帮忙申请！
这样的话自己只需要了解清楚想要申请的院校和专业信息就可以，其他的流程跟着你的顾问老师，省心～
歪个楼，易酱这边是idp旗下帮助大家做免费申请英国和澳洲的线上平台，有任何问题可私信哦～歪楼结束3.听话听话听话！
申请的过程其实比较繁琐的，需要你本人去准备各种材料去，而且要认真认真再认真。
一旦材料出错，就需要二次返工，费时费力！
所以这个时候，一定要听你顾问老师的话，让你干嘛就去干，让你怎么开材料就一定要按要求！
这可不是小事～
4.不要做甩手掌柜！
说一千道一万去，留学，是你自己的事情。
无论如何都不应该撒手不管，只等顾问。
对于必要的申请节点以及专业院校的选择，还是要自己上心，顾问老师帮你一程，之后的路还是要你自己趟，课，还是得你自己上！
就先说这么多吧，希望对你有帮助哦～最后，预祝你出国之路畅通无阻，申请到自己的梦校～..............................................................................易酱是易申网（idp旗下免费帮助大家申请英国&澳洲院校的线上平台）的一个专注于回答各种关于出国“疑难咋整”的学姐，关注易酱，带你飞呀！
有什么出国问题尽管来私信我呀！
英国留学＆澳洲留学原创攻略库​http://zhuanlan.zhihu.com英国留学＆澳洲留学英国留学＆澳洲留学原创攻略库​http://zhuanlan.zhihu.com————易酱声明————易酱的回答的一般是通识答案，对大部分情况有效。
如果有澳洲或者英国留学的私人情况的问题私信吧。
PS:感谢大家厚爱，易酱的私信越来越多了。
大家的时间都很宝贵啦，为了帮到真正想去留学的同学，我能提供的协助只限于英国澳洲的高中、本科、研究生（我不懂的东西不敢瞎说），其他国家爱莫能助好了，来撩小姐姐我呀！
