因为不了解同学具体情况，是想大学期间通过转学分出国继续读本科还是想像学长学姐们一样无缝衔接本科念完就出国读研。
那下面就结合自己以及身边同学的一些经验梳理一下从大一开始准备的一些计划，希望对同学有所帮助。
大一如果大一就有这个想法的话，那大学期间的课程一定重视起来，因为你的GPA成绩决定了你能申请到什么层次的学校和专业。
同时GPA成绩不仅反映了大学期间的学习成绩，也是学习能力的最佳佐证。
但是GPA成绩是一个长期积累的过程，绝不是临时抱佛脚，刷刷分就能提高了，所以大学期间一定要重视自己的课程。
说说两个身边同学的例子其中一个厦门大学中文系的同学：GPA：3.6分、TOEFL:108、GRE：325最终被录取的院校有：约翰霍普金斯大学、西北大学（整合营销）、南加州大学（传媒）、波士顿大学（传媒）、哥伦比亚大学。
但他的校内经历和实习经历也是比较丰富的。
大学期间运营了自己的公众号，在cctv、新华社、奥美都有实习。
最后去了约翰普斯金大学。
另外一个同学的GPA成绩：3.9TOEFL:免GRE：335+5最后被宾夕法尼亚大学、南加州大学、杜克大学、西北大学录取，最后去了宾大。
另外通过咨询美加部的一些资深老师，想申请去美国的学校：想去Top前30，Gpa要达到3.5+；前50，Gpa3.3+，前100Gpa3.0+；所以GPA成绩越高，拥有的竞争力就越强!
大二大二的时候要对自己所学习的专业有充分的了解，一是清楚自己对于自己的专业是否感兴趣以便后期方便选择留学的专业；二是可以通过对自己专业全面了解更深入的了解自己专业的就业前景。
同时大二这年也是参加一些比赛拿奖项积累人脉最优势的一年，你可以认识一些带队的学长学姐以及一些带队的老师。
注意和老师保持良好的关系，因为很可能老师会成为你后期的推荐人。
最后大二下学期要注意一下对想申请专业的确定和语言的规划，提前了解清楚国外大学对一些专业要求以及学校安排最基础的语言类考试（四六级），准备出国的同学也要做好（雅思、托福、GMAT、GRE等）的准备，因为这些能够帮助你更快的适应国外的学习和生活。
大三这个阶段是为出国刘学做准备最重要的一年。
好好准备语言类的考试、保持高GPA、并相应的提升一下自己的软实力【实习经历、参加活动（社团活动、学生会、志愿者、不同类别比赛）、科研项目（学术论文、实验项目）】可以让自己的履历更丰富一些。
（注意：语言成绩已达标的学生可以多注重提升自身的软实力，语言成绩还未达标的同学要继续攻克语言的难关）大四大四基本就开始准备文书、申请、签证这些了。
在准备文书的时候注意看好目标院校的申请截止时间，大部分的院校会在每年的9月到次年的1月进行开放申请，所以要提前准备好自己的文书、推荐信和相关材料。
递交申请后时刻关注自己的邮箱耐心等待就好了。
注意：GPA是最重要的指标之一，大学期间都不能落下。
还有就是美国的很多大学也比较注重学生的软实力，所以在校期间有好的项目、实习机会或者一些学校活动都积极参与丰富自己的履历。
可能这个过程准备的时间会久一些，但想要进入自己心仪的院校，付出和等待都是值得的，稳稳的早早做好规划，最后祝愿每位学子申请到自己的心仪院校。
如果看完你觉得对你有帮助，记得点赞+收藏，有留学方面的问题也可以私信问我，看到的话都会进行解答。
