大家好，我是申友留学的百晓申，那今天就题主的大一学生如何规划留学来给大家详细说一下，首先大家要明确的是硕士留学申请是非常看重本科阶段的成绩的。
那对于目前刚刚步入大学校园的学生来说，如果未来有出国留学的想法，那应该提前规划好自己的本科学习生活，做好准备。
1、打好专业基础，保持良好的GPA成绩对于留学申请者来说，扎实的专业素养是一切的基础，是否具备良好的学术背景是国外院校非常注重的。
那对于刚上大学的申请者来说，在初期就一定要重视自己专业课的学习，如果可以额外选修的话也可以选择与专业相关的辅导课程。
当然，如果申请者在硕士期间是想要选择跨专业申请的话，那在前期就要做好规划选择合适的选修课程，保持良好的GPA。
2、语言学习的规划在进入大学后，申请者可以根据自己未来的一个留学区域划分来选择需要备考的语言，例如英联邦国家的申请者会选择雅思考试，而对于美国、日本、韩国等地的留学生来说，选择托福是一个明确的方向，除此之外，如果大家是商科留学类的话，也需要额外准备GMAT考试的内容。
那选择完对应的考试类型后，如何合理规划考试时间也是重中之重，因为语言考试的成绩都是有时间限制的，类似雅思托福的有效期只有两年时间，而GMAT考试成绩的有效期会有5年时间。
那对于刚上大学的申请者来说，百晓申是这样建议大家备考的：大一下学期或者大二便可有意识地去收集考试资料，为考试做准备，接下来就需要争取在大三期间取得硕士院校要求的成绩，在这期间，即使初期成绩不理想，那也有足够的时间去进行查漏补缺。
但是如果等到大四再去考试的话，其一自己本科院校也会有毕业论文的时间压力，其二语言成绩只是留学申请中的一环，还有文书、实习等等环节需要去填充，届时时间的压力会非常大。
3、提升软背景那软背景方面无外乎三类情况：实习背景、科研项目背景以及社会活动背景。
对于刚上大学的申请者来说，除了日常的校园社团活动之外，也可以多参加一些名企发出的暑期、寒假实习，其一能够增加自己的社会经历，培养独立思考、团队合作的能力，其二也可以通过寻找专业相关的实习来让自己的留学履历更添光彩，获得招生官的青睐。
那除了自身的背景提升之外，也需要培养对于国外院校的认知。
以英国大学为例，我们俗称是“先到先得，先申请先占位”的原则，如果该专业招生人数满员，那学校会随时截止申请，即使申请者的条件再好也会被拒之门外。
所以对于本科申请者来说需要提前一年开始申请，有的学校在8月份就会开放网申了，百晓申建议大家可以在当季9月份至次年3月份之间寄送申请材料。
除了了解申请时间线之外，也需要对院校选择有清晰的认知，那百晓申在这边就给大家简单聊一下，主要可以从学术因素以及非学术因素两方面来考虑。
学术因素包含：综合排名、专业排名、教学质量以及研究水平等。
非学术因素包含：地理位置、气候、交通、人文环境以及消费水平等。
大家可以结合自己的兴趣，更要对学校专业设置和课程安排了解有清晰细致的认知。
那如果大家目前也正在准备留学，也欢迎大家添加百晓申微信（sat0704）预约留学顾问进行背景测评哦！
