作为大学生，一定要给自己做一个这样的美国留学规划：研究生的申请准备，其实是一个漫长的过程，如果将这个过程进行简单的划分，那么需要准备的东西其实就两个大的部分——硬件成绩和时间规划。
硬件成绩硬件成绩分成三个点：GPA，托福，GRE\GMAT。
软件要求主要是与专业能力相关的一些综合背景，大概可以概括为：文商重实习，理工重科研，艺术重作品，夏校有帮助。
不同专业的同学，在学习了专业课程之后，可以通过很多的方式将理论的知识赋予实践。
实习，科研，论文，竞赛，各种活动，虽然在美国院校没有在这个版块做强制性的要求，但是因为他们想要招收的学生，是多元化背景的学生，所以不用院校要求，这些背景都已经成为了申请美国研究生院校的标配。
时间规划美国留学规划大一、大二期间要做的事情：大一、大二的时候好好学习专业课，好的GPA永远是第一位的。
一般来说，对方学校是否录取你，主要是看你是否具有良好的学术背景，是否有科研潜力。
美国留学规划大二、大三期间要做的事情：大二、大三的时候开始准备GRE和TOEFL考试，下功夫背单词。
因为申请美国留学的首要条件就是语言成绩过关，当然不同的学校对语言成绩的要求是不同的。
一般是先考GRE后考TOEFL。
这些考试结束的最晚时间为大四上学期的11月份，如果再晚，你将无法按时按要求完成申请手续。
美国留学规划大三暑假要做的事情：大三的暑假你开始着手准备了解国外大学的基本情况，发信索要一些相关材料，准备一个可靠的信箱和email信箱;同时初步选择要申请的学校列表。
9月、10月、11月为准备申请材料的时间，这期间你需要完成全部申请书面材料的写作和制作。
11月、12月、1月为填写申请表格并寄出材料的时间。
一般来说学校的最早申请截止日期不会早于12月1号，在此之前也有个别变态学校要求更早。
你要保证12月之前寄出第一批材料就行。
美国留学规划大四要做的事情：大四是和对方学校的联系时间，比如说“套磁”之类的就在这个时期进行。
这期间，你要和对方学校联系检查申请材料的状态，做好面试准备，打听录取消息等等。
1月、2月、3月、4月是对方学校发出录取通知的时间，1月份的录取很少，也就是有点苗头，2月份开始多起来了但主要是理科的录取，文科要相对滞后一些;3月是录取高峰期，4月是offer的收官阶段。
4月15日是一般的美国大学要求你接受录取的最后截止日期。
当然4月15日之后，部分没招满学生的学校还会零星地发出一些offer。
更多美国留学申请问题，可以在我个人主页里添加微信免费咨询。
推荐阅读：美国研究生申请全年规划清单分享美国研究生申请全流程，纯干货！！！
去美国读硕士的开销可以控制在50w以内吗?美国一年制硕士都有哪些？
出国留学读硕士，英国好还是美国好？
美国研究生申请的22个必看问题留学美国是自己申请（DIY）好还是找机构好？
留学美国应该如何选择学校？
十一条建议送给要去美国留学的你转专业出国留学难度大吗？
申请美国研究生留学的必备常识有哪些？
美国硕士留学申请的核心条件有哪些？
考研和留学该如何选择？
美国一年制硕士水不水？
含金量怎么样？
美国大学留学申请条件有哪些？
美国文科留学热门专业有哪些？
美国留学研究生时间规划详细介绍去美国留学对绩点均分有什么要求？
去美国留学大学需要多少钱?美国留学的申请流程有哪些?美国留学不同专业就业情况怎么样？
留学美国毕业后如何留在美国工作？
工作之后如何去美国留学呢？
大专生申请美国留学的途径和条件有哪些？
大一新生如何着手准备美国留学？
一份超详细全面的美国留学生活攻略想申请美国留学？
这几条建议必须看留学美国的利与弊，看完这篇文章再决定是否要去美国留学你必须知道的美国研究生选课5大攻略美国就业率高的专业有哪些？
美国留学“好专业”的标准是什么美国留学对英语要求的有哪些？
28所美国性价比最高的公立大学推荐本科是理工科，出国留学可以选择哪些专业？
彻底解决美国研究生申请过程中的4大坑成绩很差，如何成功申请美国名校？
大学生申请美国留学该如何做规划？
国内顶尖名校和美国TOP30名校的差距在哪里？
考研和留学可以同时准备吗？
快来看看你的GPA能申请到哪些美国名校？
留学后想在美国工作，有哪些东西需要注意？
美国本科、研究生申请流程有哪些？
美国地理位置最好的12所大学介绍美国留学10大高薪专业介绍【美国留学规划方案】时间规划与申请注意事项介绍美国留学平均工资最高的25个专业介绍美国留学如何制定正确的选校策略？
美国哪些州生活成本比较低？
美国哪些专业可以跨专业申请？
美国秋季入学vs春季入学，有什么区别吗？
美国商科硕士申请的4个误区，看看你有没有？
美国研究生8个实用选校技巧分享美国研究生留学选农村、城市、郊区？
美国研究生申请规划时间截点解析美国最好的10所公立大学介绍去美国留学究竟怎么选专业？
申请美国大学常犯的错误有哪些？
申请美国研究生，你需要提前了解这些知识申请美国研究生，需要准备哪些文件？
双非院校背景如何成功申请国外顶尖名校？
听说美国研究生跨专业申请很容易，是真的吗？
听说美国研究生申请有这4个误区，是真的吗？
为什么美国研究生含金量这么高？
我今年大三，想申请美国研究生还来得及吗？
我是大专生，如何申请美国名校研究生？
我是三本学生，如何申请美国名校研究生？
我是英语专业，转专业留学有什么选择？
现在大四，申请美国研究生还来得及吗？
