最近超多大一的童鞋来咨询留学，甚至还有刚刚高考完就计划研究生出国的。
虽然从时间上看有些稍早，但是局长非常建议这么做，因为你已经跑在很多学长学姐的前面了。
为什么局长建议大家从大一开始规划留学？
大一就开始计划，你可以有几年机会提高GPA，你可以早点为英语打基础，你可以有更多时间参加课外项目......再通过自己大学几年的努力以及细致的准备，机会往往都是留给有准备的人的，如果准备不出错，那么你有足够的把握申请到你理想的学校。
大学生如何规划留学选校规划留学，首先可以从选择国家和学校着手。
如果留学成本不高，希望在国外读书时间短一点，但又能取得一个优秀的学历，英国和澳洲是不错的选择。
英国一年制硕士，澳洲一般2年左右，周期短，并且申请要求相对没那么高。
美国大学的话，准备时间会更长，从申请到入学通常需要一年时间,需要托福成绩,还要考GRE或者GMAT(管理学院入学考试),考试的准备周期通常也需要将近一年。
如果有移民计划，也可考虑澳洲，加拿大等移民友好国家；如果不想去太远的国家，也可就近考虑，中国香港，日韩，新加坡都是不错的选择，这些国家的留学成本也相对更低。
大学生如何选择留学专业最新咨询小铭的大一同学，都普遍存在一个问题，那就是专业选择。
有同学甚至表示，大学的专业压根没有经过深思熟虑就选了，结果读了才发现自己根本不喜欢。
那么留学，将是你再次选择合适专业的好机会！
但现实却是，不少人的专业选择都容易盲从，哪个专业排名高选哪个；哪个专业赚钱多选哪个......要知道,选专业和选学校不一样,专业越读越窄,再次选择的机会更小。
这次没考上北大以后可以再考,但如果你研究生/PHD这次选错了专业入错了行，再想换可就难了。
小铭建议，专业选择应该以你的兴趣为基础，以个人和专业能力为保障，以未来的行业、企业、职业发展和你的人生规划为导向进行选择。
现在网上留学信息越来越多，对于很多申请留学的同学来说，需要筛选网络上海量的留学信息，实属难题，因为不知道哪些信息是正确的，哪些信息是错误的，这也是由于信息差异化造成的。
当然很多同学搜索到的信息大致是正确的，但大多数也只是碎片信息，无法支撑整个留学的申请，针对这些问题，局长特别为大家精心整理了英国&澳洲大学及专业申请要求等信息：录取要求包含了GPA成绩、专业背景要求、英语要求、配语言要求、面试要求、申请截止日、学费等信息.....如果对于院校及专业还没有详细了解的同学，强烈建议可以先去官网查询各院校专业，对于各院校网站不是特别熟悉的同学，就可以查询局长为大家准备的英国&澳洲院校+专业查校表，其中还包含专业介绍、录取条件、课程信息、学费、申请deadline等信息，相信一定能够帮助到同学们！
除此之外，还为大家准备了文书，PS，面试的资料和雅思资料，方便大家查询和学习使用，需要的同学，也可以问我索取。
大学生规划留学3大重点大学生在读期间，有3大板块是重中之重：PART1.大学成绩（GPA）无论哪个国家哪所学校，对申请者的第一要求普遍都是——成绩好，GPA高！
所以从大学开始，越早重视成绩越好。
有了出国的念头，你更应该学好各门课程，保持平均分85分。
小铭在这里要提醒大家，选修课和必修课都会算进GPA里面哦！
PART2.语言成绩语言成绩是海外各所高效的敲门砖，雅思、托福、PTE、GRE......不过从大一开始的话，我们只要好好学习英语这门课就好，先把四六级努力通过，以提升听说读写的能力。
之后在大三的时候可以开始准备考取雅思成绩。
雅思成绩有效期为两年，足够我们申请留学了。
如果目标专业是商科专业，那么考取一个不错的GMAT或是GRE成绩将会有很大竞争力，我们也可以着手准备起来。
PART3.背景提升国外和国内不一样，除了标准化成绩之外，也需要看学生的综合背景，比如你的实习，科研，活动等经历。
大一开始每年寒暑假我们都会有几个月的时间，可以抓住这段时间增强自身软实力。
实习方面尽量找和目标专业相关性大的含金量高的实习，这样在申请时更具有参考价值。
科研可以在校期间与导师联系，多多参与与专业相关的科研。
大一到大四总规划
大一>>适应大学新生活的同时，可以开始了解出国相关该准备的事宜，或者确定规划好自己想要出国留学的国家、学校、专业等等。
同时重视GPA+参与喜欢的学生会工作、社团活动、比赛。
大二>>努力提高GPA的同时，建议开始多做一些基础性的实践活动，利用假期开始进行实习，多积累社会实践性的经验，也可以开始准备语言考试（雅思/托福）和学术类考试（GRE/GMAT之类的）。
大三>>筛选学校，确定好要申请的学校，强烈建议大二期间完成托福/雅思和GRE/GMAT的考试！
因为托福/雅思成绩的有效期只有2年，这个成绩的有效期是需要覆盖到研究生项目入学。
大四>>可以开始准备各种申请所需要的材料，文书，经济材料证明等等并且递交申请，跟踪好申请的结果，以及后续的签证等等事宜。
情报局局长持续为你报道英澳留学干货信息，IF看到这里，你依旧疑惑，自己很想留学，但不清楚留学应该如何准备，也不知道操作流程，也没关系。
如需要「咨询院校定位/专业选择/申请准备/留学帮助」等事项，可直接私信，局长将尽力答疑，希望能给你一些微小的帮助。
