同学有这个意识就成功一大半了！
下面按照四年规划详细阐述。
大一阶段专业课不繁重，是奠定绩点的基础。
绩点放首位！
大一也是课外活动很多的阶段，课余时间可以多参与自己感兴趣的活动，提升自己的软背景，志愿者活动几乎是大学生必备。
涉及到分流的学生大一时，看看自己分数高/低的情况去择校。
大二阶段你一定意识到了自己的长/短板了，分流也有了意识。
绩点继续保持上升趋势！
这个时候陆续会有竞赛，根据专业方向去适当参与，当然得奖最好了！
寒暑期可以去投递小的实习了，为之后投递大公司提升竞争率！
英语基础薄弱的同学可以着手准备语言了！
大三阶段离申请也就一年的时间。
申请专业方向肯定要定下！
也是学生们学业瓶颈期，课程变难，但是一定要保持住绩点，期末周好好备考！
这时候会有交换/暑校，想冲名校的学生是你合适的选择呢校内也会组队，老师选人做科研了，这时候要运用自己的优势参与进去，注意要跟申请专业相关。
寒暑期继续做实习来提升自己！
这时候语言起码要出分，方便后面刷分！
大四阶段马上申请了，材料陆陆续续都准备好了，这个时候起码要对项目足够了解了。
课程几乎没有了，申请用三年的成绩，这个时候看看自己哪里不够充足，缺实习的补实习，语言不达标的去刷语言。
面试能力不足的，多看看面经。
一定要给申请留时间，不要总赶在DDL。
更多关于美国留学问题，欢迎私信。
