无论是什么申请，规划是最重要的，这里按照选择学校，学校排名，标化成绩，时间安排来帮大家整理一下研究生申请需要提交的文件等…..
选校策略美国的研究生申请学校的考虑因素有两个，一个是学校的名气，一个是地理位置·学校的名气：美国本土更多是看中专业排名，即使毕业之后想要回国。
现在国内对于美国学校的了解度高，所以不用一味地追求学校的名气还是要看专业。
·地理位置：对于想要留在美国工作的学生，为了H1B不得不尽量选择机会更多的大城市，例如：纽约；波士顿；洛杉矶；西雅图；旧金山……
成绩要求先分享一下各个排名的标化成绩要求：·前20的学校，也就是各个专业最topoGPA:3.9+oGRE：330+,对于申请理工专业的，Q（数学）需要在170或者GMAT：720+o托福105+（中国本科的学生）·30-40的学校：oGPA:3.65+oGRE：320+,对于申请理工专业的，Q（数学）需要在95%或者GMAT：680+o托福95+（中国本科的学生）*以上标化成绩只是一个大概的划分，具体专业具体学校需要具体分析。
例如：纽约的的CS专排就没有很高，但是因为学校的地理位置以及纽约大学名气，导致申请人数多，如果申请难度也会比较大。
*很多学生问GRE跟GMAT的区别。
GMAT是针对于非常明确先要申请会计（Accounting）跟金融（Finance）专业的申请学生。
如果你不是非常确定要申请什么专业，建议考GRE。
GRE可以代替GMAT，但是GMAT不能代替GRE。
时间线安排：·大一：是最轻松的时间，这个期间主要是适应大学的生活。
o一定要努力学校，保持GPA！！！
o可以参加学校的一些社团，最好是可以展现领导力的社团或者活动o暑假的时候建议做一些实习，实习可以是跟自己专业相关的，也是可以自己喜欢，更多是发现自我。
实习公司的名字不一定要大家耳熟能详的，重点是你在这个公司做了什么，学校了什么，给公司带来了什么价值。
·大二：经过一年的学习，应该已经了解到自己喜欢什么或者不喜欢什么。
o可以通过学长学姐了解并且申请参加相关专业的实验室。
实验室会是一个非常的加分的项目，表现你对此专业的热衷以及你的重视程度。
最好可以持续性的参加实验室。
o保持GPA！！！
o趁着大二的暑假，可以在参加一个实习，这次的实习可以更加切合自己的想要申请的专业。
o趁着这个暑假可以自己复习一下GRE/GMAT，并且完成第一次考试。
o对于非美本的学生，暑假期间也要学校托福成绩·大三：这一年接触了更多的专业课，3年的学习已经知道自己研究生想申请什么专业o如果是想要跨专业申请，要去了解你想要申请专业是否有前修课的要求如果有，在选课上了就要满足相关的要求o大三的GPA出来之后，可以明确选校名单以及专业o暑假结束之前一定要把GRE考出来。
通过第一次的考试，分数如果跟目标分数差距很大还是建议参与培训机构，尤其是全封闭项目，提分效果非常显著。
o托福成绩也在这个暑假考出来·大四：开始准备材料o9月：学术指导，明确选校。
§开始填写网申申请基本资料，每个学校每个专业的网申都是不一样的，所以需要挨个填写§开始文书头脑风暴，准备简历初稿§联系教授要推荐信，一般学校都是需要2-3封，其中至少有一封是来自于教授的。
剩下的1-2个来自于实习。
o10月-11月：文书以及简历精修润色定稿§现在很多学校都是需要录视频的替代了面试。
大部分学校都是有视频面试的题目以及主题要求，有的学校是提供链接，直接录就可以。
有的学校是需要自己在Youtube录，然后上传链接到申请网页。
§截至日期早的学校，开始提交网申o12月：关注邮件，即使回复学校的邮件并且提供学校需要的正式文件o1月-3月：根据提交申请的前后，这段时间都是补充材料，等录取通知书。
有部分学校是按照时间来公布，还有学学校会在材料完整的4-6周之后出结果。
§TIP:·多多参与教授的OfficeHour以及在客上刷存在感，来加深教授对学生的印象·GPA可以不是一开始就非常高，4年的GPA呈现一个上升的趋势会更有利·GRE/GMAT上完课之后，1-2两个月之内完成考试，学到的知识可以好运用·即使有些学校的截至日期会在3月份，但还是越早申请拿到通知书的几率就越大·推荐人不一定非要是大牛，最重要的是对你的了解度。
与其找一个不熟悉的大牛写还是跟你熟悉的人更有真实度。
·中国的学生需要做WES认证，尤其是在申请好的学校。
WES认证是跟中国学信网相连的，所以还是早点进项认证。
希望可以帮助到所有计划美国留学的童鞋哦~，也可以私信我了解更多~
