新入大一的你，人身与财务双重自由，吃喝玩乐好不自在；进入大二的你，在疯玩一年后终于决定开始认真学习；到了大三的你，开始琢磨研究就业行情，或是考研行情；终于来到大四，课少了，人也少了，我们的半只脚已经踏入社会了。
大学四年，能够清晰明了地规划自己学业和未来的人并不多，走一步看一步、迷糊随大流的大有人在。
于是，“合理规划”这一生存技能，被我们发展成为了奢侈品。
有出国读研想法的学生，更应该知道合理规划的重要性，大致可以分为两个类型：1、早早有了留学计划，但出于各种原因如费用太贵、申请结果不满意等而暂时搁置；2、临近毕业发现自己学历竞争力不强，想提升简历含金量从而产生出国读研想法。
那么，要想成功留学，在申请阶段，我们应该着手准备哪些事情，要从何做起，如何规划好时间，才能做好充足准备打好这场硬仗呢？
一、申请日期要根据学校、学院和专业而定首先，美国研究生申请不像本科申请，有固定的早申、常规申、滚动申时间，而美国研究生项目申请的开放和截止日期，要根据学校、学院和专业而定。
基本上从每年8月份开始，美国一些院校就陆续开放申请状态了，而申请截止日期，一般集中在11月1日、12月15日、1月15日这样的时间，一些专业会有两轮甚至三轮的滚动录取。
而录取通知时间，以2-4月为高峰。
从这样一个时间线推算起来，就是大四上学期提交了申请，下学期拿到了录取，毕业后潇洒两个月，然后无缝连接了美国研究生课程。
二、申请前要准备的一系列事情
01、标化考试需要准备托福和GRE两种考试，前者是语言考试，后者是入学考试。
考试基本上从备考到拿分就需要半年到一年不等，因为可能要进行多次刷分。
所以，作为申请美国院校的第一条门槛，我们要为标化考试预留出足够的时间。
那么，该如何备考呢？
浩海留学：浩海留学：剑桥宝藏男神给你支招！
拿下托福听力，不难不难！
浩海留学：高赞回答：GRE和托福，先考哪个比较好？
更多备考资料福利，欢迎关注【浩海留学】公众号，每周三发布的【鲸语项目推荐】~
02、背景提升日常课外活动、科研活动、实习工作等各种人生经历常被我们忽视，而这部分，恰恰是美国招生官最重视的地方，也是需要我们真正为其投入一段时间和精力的事情。
一般学生都会选择在暑假或寒假进行。
浩海留学：如何针对不同申请专业进行背景提升规划？
更多实习科研机会，欢迎关注【浩海留学】公众号，每周二、周四发布的【行之实习推荐】和【行舟科研推荐】~浩海留学：浩海留学：重磅推出！
实习、科研哪里找？
语言考试、专业课程也别落！
浩海2.0全新版块即将上线！
03、推荐信基本上每所学校都要会要求同学们提交2-4封推荐信，推荐信可以来自于你的导师、教授或者实习/工作的上司。
所以从推荐人的“选角”到“定角”，这又是一个需要时间的过程。
不过推荐人可以从科研实习活动中寻找，两者合并，节省一定时间。
浩海留学：留学生高频提问：中国人写的推荐信，能有含金量吗？
——浩海留学以上三点是留学申请中作用最大的部分，需要花费大量时间完成，想短期内完成这些事情，还是很有难度的额。
所以从大二就开始着手准备申请相关事宜，为自己的名校之路打好提前量，以避免申请时手忙脚乱影响了申请进度。
三、留学申请进度表为了帮助大家更好的规划留学申请，浩海给大家附上一个完整的留学申请进度表，希望能够给大家提供一些参考价值，根据自己实际情况作出调整：还有这些申请必读的干货，速码！
浩海留学：浩海文书训练营：美研申请必读！
如何写出让招生官拍案叫绝的PS-个人陈述（上篇）浩海留学：浩海文书训练营：5个经典申请案例，教你写出让招生官拍案叫绝的PS（下篇）浩海留学：申请季必读！
如何从CV和套磁入手，让你的申请“亮”起来！
如今国际形势紧张，留学政策瞬息万变，想要获得独家详细的留学规划吗？
快来联系我们吧！
预约导师线上一对一咨询免费咨询预约
