大家好，我是麻省理工Pace学长。
我本科就读于纽约大学数学系，研究生毕业于麻省理工学院商业分析项目。
在之前的申请季，我拿到金工方向申请和BA/DS方向申请全满贯，offer包括MIT的BA（4w奖），MIT的MFin，西北BA（半奖），哥大金工，哥大金数，NYU金数，康奈尔金工等等项目。
随便上几个Offer表答真实性。
正文开始之前，我想表达的一点就是：西方国家的申请，无论是高中、本科还是研究生，永远都是一个长期准备的过程。
有很多事情需要去长期的经营和维持。
换句话说，这并不是一个到了大四再开始准备，就可以准备的很充分的考验。
每一个走过申请季的同学，回顾自己的大学生涯，或多或少都会那么一些地方可以再去完善和提高的地方。
申请是一个复杂的过程，这个过程中我自己也走了很多弯路。
现在我的申请季结束了，我希望能把这些tips都分享出来，给后续的学弟学妹有那么一丝丝地启发，那也就足够了。
下面是我个人加上全部PH留学团队导师的自身申请经验，以及PH留学学员们的分享，以金融工程&商业分析/数据科学两个主流的申请方向为例，汇总出的申请季所有涵盖的部分以及材料。
我都会讲到市面上从来没讲到过的关键tips，希望可以帮到你们。
一般来说，研究生申请要准备的材料有8个部分GPAGRE文书简历推荐信面试科研实习下面我依次来讲解一下各个部分所占的比例以及一些详细的准备tips。
GRE-占比20%左右：GRE，也称美国研究生入学考试，是几乎所有研究生项目都会要求提交的考试成绩。
而GMAT，作为经企管理研究生入学考试，也是被一些研究生项目所认可的。
但GRE的适用范围明显更广，所以我强烈建议想申请理工类研究生，或对研究生专业选择还比较迷茫的同学们，主攻GRE。
GRE的满分是340分，写作满分为6分。
一般来说，tier1的分数在330，tier2的分数在325-330，tier3为325以下的分数。
而写作分数则没有那么重要，只要过了一个线，3.5，其实对申请就没有太大影响了。
GPA-占比20%左右：GPA和GRE不同的地方在于，招生办在对待GPA的时候会结合一些其他因素，例如：本科学校在全美/全世界的认可度，成绩单上的课程选择，专业/多个专业的选择，对申请者的GPA进行一个综合的判断。
如果我本科在哈佛大学读书，那么即使我拿了一个3.7的GPA，也依然是一个非常非常有竞争力的数字；假设我本科在一个美国排名100的学校拿了一个4.0的GPA，它也不会比哈佛3.7更有优势。
其次，几乎所有的研究生项目都会对申请者的本科课程有一定要求。
拿金融工程，商业分析/数据科学来说，这些项目都会要求本科生有过一定程度上的数学、编程、统计课的先修。
那么这些课你上过多少，拿到了什么样的分数，也会是招生办具体会从你的成绩单当中观察的。
所以从大一开始，选课选教授，就已经对今后的研究生申请造成了影响。
文书-占比15%左右：在研究生申请中，一篇优秀的文书主要由四个部分组成：学术背景、实习经历/科研经历，以及对学校的兴趣。
看起来我们只需要把自己经历中的细节填充到框架即可。
但作为申请中灵活度最高的一个环节，如何写出与众不同的故事，突出属于自己独一无二的申请动机，往往是个难题。
因为我建议申请者在本科中尽可能的都去积累素材，多去体验和感受你想从事的领域。
这些经历一定会帮助你在申请季的文书构思中有更多的想法和思考。
面试-占比20%左右：商业分析和金融工程的大部分项目都会有面试的环节，而往往面试的发挥以及表现决定了最后你是否能被该项目录取。
面试一般会涵盖三种题型：行为面试，技术面试，以及brainteaser（高级脑筋急转弯），后两者出现的概率不高。
在准备面试的时候，一定要切记三大要点：结构清晰，理清逻辑，内容具体。
推荐信-占比5%左右：大多数研究生都会要求申请者提交三封推荐信，两份学术，一份实习/科研的老板/教授。
在研究生的申请中，推荐信的内容是要比教授本身的title更为重要。
熟悉你，对你能力了解的教授，会更有概率写出一篇具体的，有内容的推荐信，而不是千篇一律。
所以从大一开始和教授保持一个好的联系，逢年过节问个好，而不是上完课就老死不相往来，会非常有助于今后他们推荐信所呈现的内容。
实习-占比5%左右：在金融工程，商业分析/数据科学这种以就业为导向的项目而言，实习经历的往往是很重要的一环。
普遍来讲，国外实习机会的含金量要大于国内实习，而更为关键的是，实习中做的内容，上手的项目，是否和申请方向吻合。
科研-占比10%左右：对于一些理工科的申请，科研是很重要的。
虽然科研对申请PhD来说更加重要，但是如果Master申请能展示一部分的科研能力其实是在申请中非常加分的：因为研究生申请中招生官看得更多的是你的专业能力，而科研就是专业能力的体现。
不过科研比较花时间，所以一般做了科研实习可能经历就会少些，所以一般科研实习两者有一个重要的就好啦。
其他部分：Supplementmaterial:西方国家的录取标准是多元化的，是多角度的。
就算是就业类的硕士项目，招生办也非常想看到一些与众不同的故事和经历。
那Supplementmaterial就是很好展现自己课外活动&兴趣爱好的一个部分。
我其实在和MIT的面试官面试的时候，到后来都在聊我对魔术的爱好和经历，我也非常有幸在现场给面试官表演了一段魔术，这对最后的录取肯定是产生了一定程度的影响。
Admissionoffice沟通：不需要和招生办浪费时间套磁，有这个时间还不如去浏览下官网，听听onlinesession/线下的infosession，多去留意一些关于这个项目的特点和细节，能帮助我们在申请材料中更好的体现对这个项目的热情，从而换取面试/录取的机会。
以上的总结是PH留学上百位导师自己成功申请经验的精华，更是与众多学员接触得来的宝贵的经验。
我把这些内容整理，总结成上面这个体系，就是为了能让学弟学妹们在申请的路上披荆斩棘，所向披靡。
大家也可以关注我的专栏：美国研究生申请攻略爱你们的。
Pace
