大一新生的你，就想到了要出国留学，你已经比别人早很多了，我带过很多学弟学妹，都是大三大四才想起要出国留学的，对于他们来讲，很多事情已成定局，需要想办法弥补，而大一就想到规划的你，还有大把的时间准备。
下面我就来讲讲我的建议。
首先，对于大多数同学来讲，刚刚进入大学的时候，一定是充满了迷茫的。
高考是人生的一个重大目标，在高考之后，可能有的同学成功地进入了自己心仪的学校和专业，也可能和自己的目标失之交臂，退而求其次选择了其他的学校和专业。
不管怎么样，进入大学之后，同学们需要对自己的未来有一个更加明确的规划，也就是说自己究竟是要考研、留学还是工作。
只有有了明确的规划的想法，才能够知道自己在未来的大学四年里，要做什么。
选择了出国留学，最前期的规划，是要明确自己出国留学的目的何在。
也就是为什么要去留学？
是希望在学业上得到更长足的进步，还是希望将来能够更好地就业。
假如你是为了更好地就业，那么一年制的授课型硕士是最适合你的，时间短成本相对较低。
如果是抱有科研目的的，就可以申请研究型硕士。
关于选校和选专业的规划，我认为可以在大三准备申请时去考虑，这样就可以参考自己想去的学校的录取率，还可以对比自己的GPA等履历和被录取的学长学姐们的情况，得到比较明确的结论。
在择校时，主要需要考虑的是学校的知名度、在国内的认可度还有费用问题。
学校的知名度和国内的认可度，其实说的直白一些，在国内主要是由学校的QS排名所决定的，虽然排名不是一切，但是认可度高的学历，在未来就业的时候也更有优势。
费用主要是学费和生活费，学费根据学校所在地和专业的不同而不同，生活费则也和国家地区相关，这些都要依据自己家庭的实际情况考虑。
在选择专业的时候，和自己本科专业相关的专业是最好申请的，同时也有些同学可能本科的专业并非是自己心仪的，或者因为各种原因想要跨专业考研，留学是比较好的一种方法，当然，未来的就业也非常重要，这三种考虑缺一不可。
接下来，我们就来讲讲大学四年都要做出什么样的准备吧。
贯穿整个大学阶段：GPAGPA是学校申请的敲门砖，英国的学校基本都对GPA做出了明确的规定，而没有特别要求的学校规定的GPA最低都在3.0左右，在相同的条件下，肯定是GPA越高越有竞争力。
更何况，不管是不是要出国，提高自己的学习成绩拿到高分的GPA，都是对未来的求学求职有很大帮助的。
一般来讲，申请出国都是在大四上半学期申请，申请时能够交给学校的就是大一到大三的成绩，但这并不代表大四的成绩就不重要，有一些学校非常看重学生最后两年的成绩。
因此，整个大学阶段，非常重要的就是GPA要搞好。
大二大三：1.语言成绩语言的成绩要求并不固定，主要取决于申请的学校的专业要求，有高有低，大家在选择学校和专业的时候就可以在官网上进行查询。
想要考好语言考试，最好需要一段时间的专门学习来提升自己的英语水平。
平时的英语成绩不用说，四六级最好要考。
雅思和托福无论是自学还是报班上课，都应该进行集中的训练。
由于语言成绩在申请的时候可以不用附上，所以假如自己考得不太理想，是可以多次刷分的。
但是要注意托福和雅思的成绩有效期只有两年，因此不建议太早去考。
2.GMAT/GREGMAT和GRE考试成绩在很多学校并不是申请时必备的，例如英国的大部分学校和专业就不需要，但是在大家条件相近的情况下，优秀的GRE或者GMAT成绩会增加不少竞争力。
美国学校因为前几年的疫情原因，GRE和GMAT考试难以继续，所以前几年有许多学校专业取消了G考试的成绩需求，但是今年开始，由于疫情常态化，又有许多专业重新开始要求G考试的成绩了。
3.文书材料如果选择了机构的话，有很大一部分工作是会转接给机构来做的，那么这样的话，主要要做的事情就是在申请之前去自己找好推荐老师、去教务处开具在读证明、成绩单（双语），还有一些其他需要的证明材料。
如果是选择自己DIY留学，那么还要自己制作简历，根据自己申请的学校的要求写PS信或者Essay等材料。
假期之中的准备：实习、summerschool学生的实践能力也是学校在审视申请者时非常看重的一点，最简单的体现方式就是实习。
实习可以在自己决定出国留学之后就开始找，在寒暑假之中就可以参与。
如果还有一些海外游学、交换生或者海外名校的summerschool的项目的话，也可以考虑参加，这些都是对自己能力的一个背书，也能够增强自己的竞争力。
当然，在这个过程中，首要还是得保证自己学业的完成情况。
其他：项目、论文这些是很好理解的内容，跟着老师做项目也好，自己发表论文也好，都是对自己学术能力的体现和学术背景的提升。
因此我也建议在学有余力的情况下，参与一些项目，或者试着写论文发表。
好啦，以上，就是橘西对「大一新生如何规划出国留学？
」一些思考和总结，希望能对大家有所帮助！
点赞↓，让我知道它对你有用，鼓励一下，橘西会争取写出更有价值的东西来呀!
关注@橘西学姐，既然文章对你有帮助，没准下一篇也能帮您解决某个问题呢?
推荐阅读：准备去英国留学，大概步骤是什么？
有什么要注意的吗？
英国研究生留学准备流程是怎样的?如何成功申请剑桥大学的研究生？
如何保持长期、持续、稳定的努力？
最后跟大家介绍一下，橘西我啊！！
在剑桥大学毕业后，一直从事于留学服务行业，帮助过很多小伙伴申请到自己的梦寐以求的学校。
（如果大家有这方面的问题，可以问我哦，这可是我的专长，我骄傲的地方呢，哈哈）同时呢！
我也是一个(立志成为)学习区up主，爱读书，爱研究学习方法论，爱说大实话的干货答主哦之后我会在知乎精心撰写「留学攻略，学习，自律，习惯，思维，生活，职场」等方面的文章。
因为我一直认为，只有全方面地精进，才能获得更轻松幸福的人生。
有终身学习的追求，才不会被社会淘汰。
对啦，之后大家有任何关于学习方法啊，生活啊，以及留学的问题，也可以直接私信我哦，我尽可能的帮助大家哈哈，爱你萌~~
