大一就确定了出国的想法，同学你很幸运，因为你将有充足的时间准备！
关于具体如何规划，来自耶鲁管理学双学位（Yale-UBCM2M）的211背景前辈的经验是这样的：
大一跟大二重点要抓GPA。
以管理学为例，申请以及跨专业申请对GPA要求非常高，因为要证明你的学习能力足够强，足以胜任跨学科的学习。
大二还要进行自我定位，确定未来方向。
想想自己将来想从事什么行业，以及想在哪个领域进行深度学习，可以通过在课余时间参与学校组织的活动。
如果有额外时间，我建议大家可以尽早着手了解语言考试。
比如申请商学院项目GMAT成绩比较关键，即使项目不强制提供GMAT成绩，如果提交GMAT可以让申请成功率大大增加，当然分数太低是不行的。
商学院外的项目通常需要GRE成绩。
从大三开始接触实习和其他实践项目是比较合适的，因为课业压力没有大一大二那么重，有更多时间探索想去的领域，通过实习可以初步了解行业。
以市场营销为例，这是一个比较大的领域，需要想想是要做线上还是线下、跨境还是国内，每个细分市场都不太一样，要通过参与不同的实习来了解自己对哪部分感兴趣，自己的优势是什么。
另外标化考试一定要在大三考出来。
再给同学一些关于选校考虑因素的参考：1、国家的选择你对这个国家是否喜欢，对这个区域是否了解？
这点很关键，并且要考虑清楚之后想在国内还是国外就业？
想进入哪个赛道？
我建议大家先考虑国家，再去考虑项目。
如果你对这个国家就不感兴趣，花一年两年时间在那读书的效果不会最大化。
我在申请的时候瞄准了北美，其实北美在发展管理学领域并没有欧洲和亚洲超前，所以选择比较有限。
但是M2M项目比较有特色，读完可以拿到doublemasterdegree，并且可以在第一年的学习基础上进行第二年的专业深耕，可以根据个人需求进行选择。
2、学校背景如果选择回国就业，所谓的名校光环确实是存在的。
在评价应届生的时候，实习经历（尤其是bigname）确实是有加成效应，但是学校综排如果比较抗打，得到岗位的几率会大大增加，所以回国找工作的同学要考虑一下学校和项目在国内外的知名度。
3、项目设置首先是项目时间长短，是想花一年时间快速拿到master，还是想花长一点的时间以学生身份去多做一些实践project和实习。
有些项目有跨国交换的机会，比如耶鲁M2M的第二年，在耶鲁大学GBS项目期间可以去合作学校进行为期一周的交换。
这种交流机会可以帮助你了解其他国家文化，学习到不同层面的知识，也是比较有趣。
另一点是项目内实习和实践项目，这种项目会让整个master不单单只有理论，还有实践支撑，可以把学过的知识进行及时运用，一方面能为简历加分，在找工作的时候会有更多筹码。
我目前了解到的大部分管理学或者商科专业都有配备的项目内实习实践经历。
欧洲会有一些三年的项目，其中一年完全用来做实习。
对于看重实习经历的同学来讲，这种项目非常锻炼人，在语言能力、沟通能力上都会有比较大的提升，并且可以深入了解欧洲的文化。
UBC的masterofmanagement含有相对较短的communitybusinessproject，项目经历可以写在简历上。
香港科技大学的MIMT项目也包括一个实习。
为了拿到理想的offer，一些核心竞争力就是区别我们和其他申请者的标准。
以管理学为例：1、GPA尽量把整体GPA提到3.5以上，就是不会拖后腿的分数。
2、语言能力在另一个国家读书，且学习节奏非常的快的情况下，我们需要大量且快速地吸收知识，这需要有比较强的语言能力。
并且management很注重leadership培养，项目本身会有非常多groupwork，因此对沟通能力、语言能力以及逻辑思维都有要求，在语言考试上尽量能把分数刷高就刷高。
3、软实力软实力主要通过实习和实践经历展现，像前面提到的志愿者经历和比较有特色的实习经历都很加分，还可以成为做面试中能跟面试官分享和讨论的内容，当面试官能对你的经历产生共鸣，会对你的面试非常有利。
实习在很大程度上也可以证明我们除了分数之外的leadership和其他综合能力。
4、PersonalGoal每个人都有自己为什么想读这个master的原因，建议大家在申请的时候一定要有一个主要的personalgoal，比如M2M项目的一个主要考量标准就是你是否契合项目的mission，大家在准备申请和面试的时候可以多了解想申请的学校和项目的mission或者vision是什么，学院主要的value是什么，看看你是否有可以跟他们产生共鸣的目标。
一旦你在面试中表现出你和项目可以sharethesamevalueormission，能帮你在软实力上加分。
在大家实力都差不多的情况下，讲究的是契合度，谁跟这个项目更fit，面试官就会更加倾向于录取谁。
以上就是给大一同学的建议啦，希望对你有帮助！
欢迎关注主页浏览更多留学保研求职干货文章~如果你也有一个名校梦，或者想申请同样的项目，欢迎联系我们了解更多哦
