大一：探索体验，保持高GPA1.探索体验在申请美国名校的案例中，有很多是跨专业申请的，所以为了避免这种情况，建议大家在大一期间，积极体验、探索未来研究生申请的专业方向。
如果觉得自己不适合目前的专业，尽早做好准备转专业，如果有幸读了自己的心仪专业，那也要保持积极探索的精神，加深对本专业未来发展趋势的理解。
2.保持高GPA美国大多数名校录取研究生，主要注重的就是学生是否有扎实的专业基础、良好的学术背景及科研潜力。
大学新生要重视专业课的学习，选修课时也尽量选择与专业相关的课程，注意保持良好的GPA(平均在校成绩)。
大二：竞争力提升，保持高GPA1.竞争力提升大二是承上启下的一年。
同学们经历了一年的大学学习生活，初步探索完未来的申请专业方向，就可以着力于进一步提升自身留学申请竞争力了。
（1）语言考试：大家可以在大二的时候规划自己的语言考试，英国院校认准的是雅思考试，美国院校托福、雅思都可以，大家就可以着手准备起来了，根据自己的语言水平，做好安排。
（2）实践活动：大家可以适当的参加一些学校的活动、比赛，增加一些自己的实践活动（与自己本专业有关的项目）。
2.保持高GPA不用多说，每一年都要保持在3.5+，特别是专业课。
大三：课外活动升级，保持高GPA1.课外活动升级（1）实习：大家可以在专业范围内选择合适的实习单位(最好能进外企，实习时间超过一个月)，这是一个累积行业基础、培养一定人际关系网络的好机会，不要轻易错过。
（2）实践：社会活动，比如可以参加一些比赛并争取一个好名次、积极参加公益活动、争当志愿者或社工等。
这些活动能颁发证书就更好，这样一来能增加社会经历，二来提升和锻炼了自己，三来也是让你的留学履历更添光彩，更获校方的青睐。
2.高GPA如果你在大三之前就搞定了雅思、托福，那你就可以专心在自己的学术成绩上，努力保持住良好的均分，不要放弃！
大四：文书，网申，录取大四上学期，是研究生申请的最佳时期。
众多名校在每年的9月至次年的1月开放入学申请。
大家整理好过去三年做好的准备，转化成个性化的申请文书，就可以递交申请了！
以2020年入学为例：2019年9月-10月：选校、申请准备工作。
2019年10月-2020年4月：网申关键期，一定要注意自己申请学校的Deadline！
2020年1月-3月：查询网申状态，随时注意自己的邮箱，可能会需要补材料。
2020年3月-5月：确认offer，换CAS，考虑时间不要超过一个月。
2020年5月-8月：出国前准备。
2020年8月-9月：安心入学啦！
