题主既然大一就开始准备了，一定是想读一个不错的学校。
不同国家的不同学校和不同专业的要求不同，具体要根据题主的情况设计规划。
有两样东西是通用的：GPA和英语。
1.GPA出国的名校对于学生的GPA要求还是挺高的，特别是英美国家，尽量把GPA稳定在3.5+/42.英语英语的话不同国家会有所不同，英联邦国家一般要求雅思，美联邦国家要求托福。
当然，雅思和托福之间分数是可以互换的。
名校对语言能力的要求一般在托福100/雅思7.0，更好一点的学校会要求托福105/雅思7.5，不同学校的不同专业也会对语言成绩的要求不同。
雅思托福建议大一、大二就可以开始准备，尽量在大二下和大三上考出一个理想的成绩。
避免万事俱备，只欠英语的情况。
申请美联邦国家的研究生还需要考GRE，即美国研究生入学考试。
GRE的成绩建议在325，当然分数越高越好。
GRE建议大三开始准备在大三下考出来。
学习商科的同学还需要考GMAT，GMAT建议刷到650甚至700分以上，具体看学校要求。
荣思君是做艺术留学的，暂且不对商科的要求做详细概述。
除了GPA和英语，不同国家不同专业就会有一个区别。
在此，荣思君仅以艺术类学生作为例来进行阐述。
1.澳洲澳洲对文书要求不高，对作品集也几乎没有要求，考好英语大家安心出国就可以。
2.美国&英国美国对文书质量要求很高，同学需要平时在专业领域多实践。
英国对背景要求没有那么高，但是也需要下点功夫的。
寒暑假可以尽量找一些大公司的实习提升背景，同时也可以参加一些知名的比赛，为出国文书润色。
作品集方面，建议同学提前一年到一年半准备，也就是说，最早大二下就可以开始准备起来了。
对于艺术类学生，作品集对于录取的影响约占5成。
具体如何准备，往哪个方向准备，需要针对个人情况，如院校背景、申请专业等做详细规划，建议咨询专业机构哦~比如你们贴心又可爱的荣思君~
