当我看到这条问题的时候，已经有一些大佬说了关于留学的规划，但目前还没有看到具体说艺术留学的，因为艺术留学有作品集的原因所以会跟传统的留学有不同，如果你是说艺术设计专业的，就看下去，准没错！
接下来从以下几个方面说起：留学国家和地区如何选择留学专业（跨专业和不跨专业）留学规划（包括择校目标、作品集、语言考试和作品提升等方面）背景提升一、留学国家和地区1.根据预算来选择：预算是一个很重要的参考依据，你可以根据自己的家庭情况，尽早确定你的留学国家。
美国一般在280000-840000之间不等，英国220000-281600之间不等；很多同学都会觉得，艺术院校学费偏高/艺术留学预算无法承担从而导致留学梦想止步于高昂的学费，不用慌，还有各种奖学金值得你去争取，比如我们以前整理的：范儿姐：艺术留学花费高？
收割奖学金去英国学习吧！
范儿姐：留学太贵？
送你一份英美艺术专业奖学金申请指南|分享2.根据你的学科来选纯艺类：重点推荐欧洲、美国、日本设计类：重点推荐美国、欧洲、澳洲、加拿大、日本、香港史论类：重点推荐欧洲艺术管理类：重点推荐英国、美国、澳大利亚3.根据你的职业目标来选留在国外境外工作：选签证/签注政策好的国家和地区：英国（PSW签证）、澳大利亚（485签证）、加拿大（各种省的政策）、美国（目前有许多艺术设计类专业加入了STEM列表有opt签证）、香港（IANG签注）继续读PhD：推荐申请研究型硕士，或者3+1硕博连读的，不过艺术设计类比较少，如果先读master做跳板，那尽量选一个好一点的学校。
回国工作：最好选择学校时能够看一下国内大城市的落户政策，比如上海，世界前500名的学校毕业是有落户资格的，以及如果你申请CSC，可以关注艺术类重点国家支持的专业，如信息设计、服务设计、时尚等等，是未来就业的机会点。
（我这里有一份资料包没准可以帮到你~）二、留学专业：1.不跨专业：早早准备sktechbook做积累，申请时需要提交手绘、草图之类的，现补来不及了解国内外在你所在的专业的差异性，如果可能的话在作品风格上做一定的调整积累作品集2.跨专业：首先！
可以跨可以跨！
艺术设计类对不同背景是相对比较友好的，除了个别学校，例如米兰理工大学需要本硕方向匹配度高和香港理工要求必须本科为设计类除外，大多数学校都可以跨专业申请，哪怕你本科不是学艺术设计、哪怕你没有相关作品经历，也是可以从大一开始学起并申请的，这样的例子很多。
以国内学生跨专业申请比较多的两个专业：艺术管理和交互设计为例，国内开设相关专业的本科寥寥，所以基本上申请国外该专业的都是跨专业，大家都是同一起跑线，不要担心，这类专业很青睐不同背景的申请者，甚至在录取时有意要更多方向背景的人，反而是一个优势。
跨专业本科去美国读艺术管理硕博连读可行吗？
三、留学规划1.定一个目标院校：所以取其上者得其中，取其中者得其下，目标就是越高远越好，希望每个人都能心里想着去皇艺伦艺耶鲁罗德岛港理工悉尼大学的梦想，如果你有想好留学专业可以私信或者留言给我，我可以给你这个专业的推荐院校清单，或者也可以帮你根据自身进行选择。
2.作品集：再小再糙的草图都要留着，没准什么时候就用上了积累自己的素材库多看艺术大师、设计师的作品，养成好的审美重视每次的作业培养本专业之外的一些相关爱好，如摄像、插画等等多合作，与其他专业的同学合作，做多元化作品再推荐一些帮你脱颖而出的方法吧：范儿姐：留学考试官怎样才能pick你的作品集？
|平面设计留学范儿姐：平面设计作品毫无新意？
试试改变字体排版范儿姐：作品集排版没有灵感？
从电影海报中找寻视觉表现力|分享范儿姐：话说不要让排版毁了你的作品集|分享范儿姐：作品集排版？
漫威电影海报中那些值得你思考的设计|分享范儿姐：平面设计中的几何图形该如何安排？
|分享范儿姐：我的图形设计如何披上“简约”的流行外套|分享范儿姐：如何利用“封面”吸引招生官注意你的作品集？
|分享范儿姐：平面设计作品中的“隐藏力量”？
空白最有发言权|分享范儿姐：我的平面设计作品“活泼又好动”|分享范儿姐：设计充满廉价感？
那是因为你没有这样做~|分享3.语言考试：如果你选择了艺术设计类总体来说你的语言压力不会有其他专业那么大，许多艺术类大学的语言要求不是特别高艺术管理、建筑经管类申请综合类大学的话是需要GRE的，其他专业大多数只需要托福或者雅思等四、背景提升学校的GPA有多重要我就不多数了，尽情的好好学习吧少年们设计管理/艺术管理：积累暑假寒假实习经历，到艺术机构做实习生，到电影节、音乐节做志愿者等等海外背景：最好能积累点海外背景，会对艺术设计国外的理解、自己的专业能力提升有好处交换summerschool游学研学营、workshop类：许多学校都会在暑假小学期组织的，可以卡看看你所在的学校有没有也会有些学校老师与品牌有商业合作管理，如果能加入参加，真正去理解利益相关者、市场需求等等也不错的。
学术经历：科研背景：学校艺术史论类老师有的会做学术项目，可以问问老师（尤其是教授副教授title的）是否可以加入帮忙做调研、查文献等等，这是很好的经历，如果能发表文章就更好啦比赛：如果能获奖会增加你的概率，推荐一些我整理过的国内比赛：国内有哪些值得参加的设计比赛？
最近2020年红点也开始报名啦！
范范小姐姐：2020德国红点品牌与传达设计奖开始报名啦！
好啦~大概就先分享到这里啦~希望可以帮你们啦！
如果有艺术留学/作品集相关问题，或者想根据自身情况来规划一个适合自己的留学进程/择校也可以留言或者私信给我哈~
