不请自来~看到留学规划我一定要来回答一下，以我的经验来回答，出国留学一定要趁早！！！
我是大三才开始准备的，而且当时我还要兼顾实习，科研，GPA等，真的非常崩溃，所以还是越早准备越好。
先说一下我的大致情况：背景：某211，985院校电气工程及其自动化录取：杜克大学，达特茅斯学院，康奈尔大学，南加州大学由于我是转专业申请，所以对于新专业是完全不了解，例如它们希望录取怎样的学生，最看重学生的什么特质，需要学生拥有怎样的学术能力等等。
并且我的时间也非常有限，无法自己慢慢摸索。
我果断的选择了中介，中介也很给力，根据我的优势和劣势，为我快准狠的做好留学规划，让我能够快速确定方向做好留学准备。
我的申请流程：5月份-6月份：全力准备最后有效的大三下学期期末考试，将GPA从3.69刷到3.73。
7月份-9月初：准备GRE考试，同时开始学习Coursera的网课。
心得：GRE难度大，需要从早到晚全力准备，全神贯注，疯狂刷题背单词，没有捷径。
9月份-11月份：9月初GRE考试一次考过后进入连续的实习阶段，9月份在东莞中科瑞龙做制造业有关的实习；10月-11月在腾讯数字广东公司做数据分析和产品管理的实习；12月-1月在埃森哲做战略方向的咨询实习。
期间考了4次托福考试。
其实实习生能接触的工作非常有限，自己一定要非常积极主动向同事学习请教。
我的同事们都对我非常照顾，常常给我其他工作让我锻炼和学习。
12月份-1月份：申请材料，写文书等。
期间我与文书老师，申请老师合作得非常紧密，效率十分高。
——————手动分割线——————题主是大一新生，时间非常充足，而且我很羡慕题主，这么早就有了规划意识，我如果当初早早规划就好了，我这边列了留学规划理想时间线，题主可以参考一下。
研究生课程申请时间规划(以大二为例)大二上10-12月制定留学申请方案及考试规划确定申请专业，利用学校资源，跟着专业课老师做些与申请专业相关的项目或研究大二寒假1-3月参加TOEFL基础培训大二下4-6月自己复习托福考试，必要时找专业老师做辅导大二暑假7-9月TOEFL考试，基本要求90分，最好100+工科做项目与实验；人文社科类专业做实习大三上9-12月专业课老师做些与申请专业相关的项目或者研究了解GRE/GMAT/LSAT考试,视具体专业而定大三寒假1-3月复习GRE/GMAT/LSAT考试，参加培训班在之前的项目或者研究中有所进展大三下4-6月GRE/GMAT/LSAT考试确定申请学校大三暑假7-9月完成文书写作大四上10-12月高效保质完成申请服务大四寒假1-2月等待录取跟教授或者管理人员联系套磁，争取奖学金大四下3-4月获取录取结果，决定就读学校和专业留学小萌新们，有问题欢迎来问我哦，学姐不收钱（玩笑）~
