申请这条路并不轻松，大部分小伙伴的申请季甚至可以用兵荒马乱来形容，其中的焦虑和艰辛不足与外人道。
但是一朝拿到心仪的offer，就会觉得这一切都是值得的。
而且经历过申请，确实能让人成长很多，不管是自我管理，逻辑思维还是沟通能力。
同时，作为过来人，我们也希望通过分享些知识经验来帮大家搭建申请知识框架，从而更高效的完成整个进程。
按照硕博申请准备过程的思路，我们觉得整个留学申请过程可以分为以下六个部分，分别是：❶申请方向确定❷背景提升❸标准化考试❹申请文书撰写❺申请辅助材料办理❻申请后续准备以上的六个部分将是我们今后这一年的推送主题。
我们会按照时间顺序，在对的时间推送最适合的内容给大家，带领大家从浅入深，从0到1地Setup整个申请流程。
那么展开这些主题之前，本篇文章我先给大家简单的介绍下研究生（硕博）申请吧，帮助许多还对留学申请一无所知的小白（大一新生）建立一个基本的认知。
1.什么是研究生留学申请？
所谓研究生留学申请，指的是你为了进入海外高校读研究生，根据目标院校及项目的具体要求，提供所需的各种证明及资料，通过各种方式令对方认识你的学术潜力，信任你的品格操守，了解你的教育背景的过程。
多数高校对于国内学生和国际学生的申请过程程序基本相同，但国际学生还需要额外证明自己的语言能力，也就是托福或者雅思成绩。
2.申请必须需要做哪些准备？
北美研究生申请必须要准备的内容包括：❶首先，作为一个申请必要的条件，你需要证明你已经获得本科学位，或者即将获得本科学位。
而且授予你本科学位的学校，需要得到你申请院校的认可。
❷其次，你需要有一个还不错的学习成绩。
一般来说，美国院校对于中国学生百分制成绩的最基本要求为平均80分以上。
❸再次，申请人还需要接受北美研究生入学考试（GRE）考试，或GMAT,LSAT,MCAT等针对特定专业的同级别标准化考试。
❹由于以后的学习生活都将是在英语环境下，申请人还需通过参加类似托福或者雅思这样证明英语能力的标准化考试，证明自己有足够的英语能力。
3.软实力背景的提升申请者的软实力背景成为越来越重要的筹码。
软实力背景大致包含以下几类：❶科研经历以及发表的文章❷公司实习的经历❸本科期间海外交换经历❹暑期学校/暑期项目的经历❺社团活动以及社会活动这样，硬性成绩结合软性实力，你才可能在如浩荡过江之鲫的留学大军中脱颖而出，进入你理想的美国名校。
4.本科期间准备的步骤有意申请海外研究生的同学，在本科阶段可以按照下面的节奏来准备：❶大一：在时间分配上重点向学分较重的基础课倾斜，争取取得比较理想的成绩，为高GPA打下坚实基础，同时积极参加学校的社团活动，积累社会经验。
❷大一暑假：可以参加一些志愿者活动或其他社会活动。
❸大二：可以开始寻求老师或者辅导员帮助，参与一些科研项目，同时留意你所在学校和院系海外交流项目的信息，为下一步申请做好准备。
❹大二暑假：在这个暑假，申请海外名校的同学就可以有目的的申请参加国内外知名度比较高的暑期学校课程，并开始集中训练英语水平，为参加标准化考试做准备。
❺大三：积极参与科研项目，考GRE,TOFEL，申请海外暑期实习/实验室项目。
❻大三暑假：进行海外暑期实习。
❼大四上：海外留学申请阶段，准备各种材料，写文书，提交申请。
❽大四下：拿到录取，临行前准备。
小提示：❶本科在读时需要着重注意自己的平时考试成绩，你的课程平均成绩将成为考核你学习能力的重要指标。
❷有意申请出国攻读博士学位的同学，需要在本科阶段尽早开始接触科研，一定的科研经历和成果在申请过程中能给你相当大的助力。
❸有意申请职业导向的硕士项目的同学，本科期间需要注意积累实习经历，如果能有相应的机会或人脉进入世界著名大公司实习，这段经历能显著提高你的申请竞争力。
好了，以上就是研究生留学申请初探的全部内容了，之后会给大家分享关于规划和背景提升的内容，毕竟好的开始是成功的一半，而下层基础决定上层建筑。
有什么问题可以私信与我交流哈～
