为啥3000收藏1000赞同位置还这么靠后…知乎这个排序，谁懂？
留学小白/大一大二懵懵/伸手党给我进来看！！！
因为此答案不光是干货普及，还会给你一对一定制规划表，混迹知乎多年的我太了解你们先Mark然后再也不看的心态了！
再次划重点：此答案的规划表活动只适合申请英语项目的朋友们，俄国德国这些非英语我们也不了解啦～还有就是麻烦报名规划表的同学们，截图我们的二维码加一下微信，不然联系不到你，你就白报名白填写资料惹！！！
与其这样徒劳的在你们耳边喊着快去干啥干啥，不如直接做一个大学四年规划表给你，让你有个东西可做参照物～首先恭喜你！！！
在大一就有意识到，提早规划你的出国留学之旅。
你已经是跑在了很多学长学姐的前面。
再通过自己大学几年的努力以及细致的准备，机会往往都是留给有准备的人的，如果准备不出错，那么你一定！
能够申请到你理想中的学校。
为啥说是一定呢，中西教育体制和培养方式不同，我这双眼已经看过了太多逆袭案例，所以你真的可以！！！
不过出国留学也不是一件简单的事啦，需要准备的方面你可能就一头雾水，所以这些事情你就要着手进行规划啦。
本文先说下大一学生应该进行的整个宏观的规划流程，再给你赠送【留学、英语、背景提升三合一资料包】，如果你还在迷茫，那么我想一对一为你做一份规划表应该能给你一个较为清晰的方向啦！
以下分享是关于留学规划需要你知道并早做准备的地方，主要包含6个部分：第一部分：关于留学国家的选择第二部分：关于留学专业第三部分：关于留学申请规划第四部分：关于语言学习第五部分：关于背景提升第六部分：给先马后看实则不看的你们一点真实的帮助：资料&定制四年规划表给太长不看党：需要这份规划表的同学可以点击下面的链接报名，我们会尽快处理和制作规划表：知乎营销平台一、关于选择学校凡事预则立不预则废，首先就从规划留学的国家大方向开始。
要确立自己在毕业多久之后出国,去哪个国家,每个国家的准备时间不同。
通常来说，希望准备的时间短一些录取难度低一些的学生，英国和澳大利亚是不错的选择，这两个国家大学录取需要周期较短,并且一般学校只需要一个雅思成绩即可准备周期也很短。
而对于美国大学来说,准备的时间较长,从申请到入学通常需要一年时间,需要托福成绩,还要考GRE或者GMAT(管理学院入学考试),考试的准备周期通常也需要将近一年。
所以,想去美国读书需要更多的时间准备。
其次，预算是一个很重要的参考依据，我们整理了一些主流留学地区的常规花费，你可以根据自己的家庭情况，尽早确定你的留学国家。
最后，留学学校的选择比较复杂，需要根据个人未来规划和各校的课程、要求、综排专排、地理位置、安全性等等标准来判断。
由于需要最终的背景，大一的学生是无法预判的，所以这里不详细说啦！
选校说难不难，毕竟也就那么几所，说简单倒也不简单，尤其对于选择恐惧癌晚期患者而言，选校之痛堪比凌迟——那么我的建议是，做好保底和冲刺，以及稳妥的学校，多参考往年录取数据，多问学长学姐，定多一点选校，别心疼那么几百刀申请费，都投吧，等offer下来了就知道该去哪所了。
二、关于留学专业大一的你，一定要预先确定自己的专业，越早确定越好！
不少人的专业选择几乎没有经过思考,在学生咨询的过程中经常遇到“听说x专业不错”,“老师你说哪个专业好”“哪个专业赚钱多”这样的问题。
要知道,选专业和选学校不一样,专业越读越窄,再次选择的机会更小。
这次没考上北大以后可以再考,但如果你研究生/PHD这次选错了专业入错了行，再想换可就难了。
简而言之,专业的选择应该以你的兴趣为基础，以个人和专业能力为保障，以未来的行业、企业、职业发展和你的人生规划为导向进行选择。
比如对教学特别感兴趣,英语特别好,愿意进入教育行业,想成为一名英语教师的同学，就可以考虑到美国深造tesol(teachersofenglishtospeakersofotherlanguages)这样一个专业。
三、关于留学申请规划大学各个阶段，怎样做留学申请的时间规划。
首先，我们要明确，申请中一定要完成的事，至少有这样3件：◆大学成绩：学好各门课程，保持平均分85分，大一，代表着一切皆有可能。
有了出国的念头，你更应该重视大学课程，保持高的GPA。
这里要提醒大家，选修课和必修课都会算进GPA里面哦！
◆语言考试：大家不可以忽视英语能力的提高，可以先备考英语四级，以提升听说读写的能力。
接着就是考虑雅思/托福考试，因为雅思的有效期是两年。
还有商科可能需要GMAT和GRE，理工科可能需要GRE。
◆综合背景提升：国外和国内不一样，除了标准化成绩之外，也需要看学生的综合背景，比如你的实习，科研，活动等经历。
大衣此时不需要专门针对背景做提升，因为太早了，你啥也不会也没有什么公司或机构愿意要你。
不过，你需要考虑留学专业方向，如果想转专业申请的话，建议修一下相关课程。
另外，大一学生可以参加一些社团和校园活动，尽可能的和你申请专业挂钩就好。
这里放张图给大家参考，首先道歉：是我们的申请服务图，罗列了大一大二大三我们都是怎么给申请者做规划服务的，但绝对有参考价值！
你想呀。
机构都这样去辅导，那你照着专业人士的方法来做肯定可行！
PS看不清楚放大看，上传到知乎就变糊没办法惹！
四：关于语言学习对于没有交换计划，只想申请读研的人，先考GRE再考托福/雅思是一个比较好的选择。
GRE词汇量要求大、练习量要求高、保质期长达五年，因此如果能在大一大二解决问题自然是最好的。
托福雅思两年过期，有的学校还会要求有效至入学时，如果能用大二暑假/大三寒假解决问题就再好不过了。
所以这么算下来，大二寒假开始准备GRE，四五月份考出一个比较满意的成绩，在GRE词汇量的基础上再准备一两个月托福，留给申请季的压力就没那么大了。
但是，也并不是所有人都能在大二考出满意的成绩，甚至有人对高分保持着强烈的欲望，因而一直考到大四12月的小哥哥小姐姐也不在少数。
因此我会说，这是一个十分个性化的选择——喜欢早死早超生的同学，早考早轻松；略有拖延症越到死线效率越高的同学，以及大三下才决定出国的同学，大三下学期+暑假+申请季的九十月份也一样不晚，虽然这意味着实习考试两手抓，痛苦程度如何就冷暖自知了。
至于这个学习资料，我也尽力整理了一份放在文末了，需要请自取。
五：关于背景提升国外的很多院校不是有一手漂亮的分数和学历就能进入的，软背景软实力也是很多国外一流大学的重要考核因素，而且好的软背景，是能让申请者从相思硬性背景的竞争对手中脱颖而出的关键性因素。
1、工作实习背景：无论是研究生申请还是本科生申请，相关专业领域的实习或者工作经历，都是有益无害的。
实习背景的补充应该是针对所申请的专业领域，以一个循序渐进的过程，逐一补充。
建议如果有条件的话，尽力找一些与申请专业匹配度高、专业相关性大的名企实习。
以计算机硕士申请为例，如果能争取到Microsoft,Google,Amazon这样的知名互联网公司实习的话，酱会给申请提分不少。
2、科研实验背景：科研背景是除却学校学习成绩之外，对于申请人学术能力和水平的评估，研究生申请，尤其是博士申请，科研经历至关重要，而科研所关联到的，还会有发表文章的数量和质量，以及科研项目的好坏，导师的知名度等。
3、课外活动经历：丰富多样的活动对于本科生的申请尤为重要。
活动主要体现申请者的团队合作能力、人际交往能力以及领导能力等。
研究生申请主要注重活动的专业相关性，本科生申请主要注重活动的多样性，无论是哪种，活动的主线要明细。
可多参与志愿者、指教、社团等社区活动，争取成为负责人负责和策划各种活动，向院校展示自己的组织能力和领导能力。
如何找寻适合自己的实习、科研活动和课外活动呢？
给大家具体整理了一些寻找途径。
1.通过大学官网的就业信息页面，查询本校招收实习生的相关信息。
2.通过专门的招聘网站，如：智联、前程无忧等直接搜索外地的实习信息。
3.利用好企业到学校举办宣讲会的机会，一般是10月和次年3月、4月居多。
4.利用人脉介绍科研活动，比如教授推荐，学长学姐，其他院校的校友介绍等。
5.关注一些相关大学的公众号，里面经常有一些像义工、志愿者类的课外活动报名。
6.通过一些留学服务机构的安排推荐，这种办法很简洁高效。
直接可以参加活动，省去了很多的步骤。
（我们也有，对不起哈又打广告了！！！
最后呢，来点实质性的东西：再来跟大家说说开头提到的，三大必备资料包，以及一对一定制的大学四年规划表。
一资料包：【留学、英语、背景提升三合一大礼包】领取，请直接私信我，备注“大礼包”领取。
主要包括的资料可以看这个文章：宅在家里如何高效准备留学申请？
留学必备资料包一次性送给你！
二大学四年留学规划表：这个活动我们在知乎做了很久了，目前已经发出去近300份定制规划表，之前也写过文章介绍这个规划表到底是个啥长啥样有啥东西，可以看这个：棕榈大道的文章：想留学，但完全不知道应该怎么准备怎么办？
需要这份规划表的同学可以点击下面的链接报名，我们会尽快处理和做表：知乎营销平台好了作为一个留学机构，干货普及，资料分享，有力的定制福利，以及给自己的小广告都写完了！
希望能给要留学的你一定的帮助～最后总结一下，大家其实也可以看出，上面分享的全都依个人兴趣、特长和未来的发展规划而定。
适合自己的，就是最好的。
在这里大家都能找到最适合自己的方向，并能勇敢地面对一切未知与苦难，也祝即将踏入申请季的战友们一切顺利，心想事成。
