商科学生留学规划全流程：1、确定求职方向很早定下出国目标的大一学生，很多是奔着比较好的求职目标去的，所以首先要了解自己以后想要求职的大概方向：金融机构分类：外资投行、内资投行、行研、银行、信托、公募基金、保险资管、租赁、保理、评级机构等工商企业岗位：央企国企投资岗融资岗、地产投融资岗位、企业财务岗、上市公司证券事务代表、互联网战略投资岗、快消类岗位体制内：银保监会、证监会、沪深交易所、北京金融资产交易所、银登中心、外汇交易中心、2、了解各个学校在金融行业的认可度排名（综合了一些机构的要求，带有一定主观色彩，仅供参考）：Tier1：美国藤校+英国牛津剑桥Tire2：英国G5+全美前25+港大+新加坡国立+巴黎高商Tire3：英国KCL、爱丁堡+澳洲墨尔本、澳国立、悉尼大学+新加坡南洋理工+港中文、港科技+加拿大多伦多大学、麦吉尔、滑铁卢Tire4：英国曼彻斯特、布里斯托、华威+澳洲新南威尔士、昆士兰、莫纳什+香港城市大学、理工大学+加拿大不列颠哥伦比亚Tire5：QS世界前100高校Tire6：QS世界前200Tire7：QS世界前500Tire8：其他高校（备注：有些独立商学院也很不错，比如伦敦商学院、欧洲工商管理学院等，都是tire3以前，就不单独罗列了）Tire1-Tire5在金融行业求职都比较有竞争力。
3、确定各个国家的优劣势（费用、时间、人群画像）4、学术背景提升目前国外的申请比较重要的就是GPA，所以大学四年选择容易的课程也是战略必备.找学长学姐了解给分高的老师，不要去挑战很难的课。
另外一块就是论文、专利、科研等，市场上有很多增加科研背景的机构，很贵而且用处不大。
如果感兴趣，可以跟同学组队，找老师指导，针对感兴趣的细分方向，写相应的文章邮寄给省级期刊，还是有一定概率的，原则就是千万不要花钱找机构！！！
5、社会实践提升美国比较重视社会实践，英国顶尖高校也会比较看中。
可以参加些有意义的社会实践：志愿者、支教、大型比赛（如挑战杯、大创）、学术论坛、模拟联合国等，包括参与Aiesec也是可以的。
6、考试比较重要的是雅思、托福、GRE、GMAT等。
雅思适合英联邦国家，托福适合美国，GMAT是顶尖商科院校专业必备考试，GRE是部分工科类专业需要的考试。
托福、雅思考试一般有效期2年，GRE、GMAT一般有效期5年，但是普遍要求3年内的成绩，所以考试可以提早准备，但不需要过早地考，因为成绩需要覆盖到申请和入学时间，一般大二开始准备，大三开始考试是比较理想的状态。
7、申请材料准备各个国家的留学投递时间普遍都是大四上学期，一般大三开始准备申请材料。
需要考虑的是要DIY还是找中介，总体来说，两个方法都可以，还是要看自己的需求，如果中介可以帮你申请到更好的专业学校以及规划更好的未来，找中介是好选择。
如果对学校专业并没什么大要求，自己投递也未尝不可。
8、关于证书商科学生在大学期间会面临很多证书选择：证券从业、基金从业、FRM、CFA、CPA、ACCA等，总体来说，国内的证书含金量>国外的证书，FRM、CFA、ACCA对于申请帮助有限，对于未来工作一样帮助有限。
建议大家没必要再证书上浪费过多时间，证券从业、基金从业和CPA部分科目足够大家在金融行业找到很好的工作。
9、关于实习对于商科留学申请来说，实习也是一个应该重视的内容，实习是展现你对工作认知，参与社会实践很重要的部分。
就留学申请来说，家里帮忙开的那些实习证明，用处不大。
优先选择一些世界比较知名的企业，如五百强、四大会计师事务所、咨询公司以及金融机构如投行、行研等。
我是布哥，多年金融行业从业经历，可能是全网最懂求职的留学中介知乎留学/职场优质答主，多个全站热门回答帮你出国读好学校，回国找好工作私信布哥，可与布哥一对一交流，免费领取1次私人定制的出国留学+回国求职规划咨询
