不请自来，帝国理工小硕抢答一波~看到这个问题挺感慨的，我在【九牛问津】留学申请团队兼职期间碰到了一些挺可惜的同学，大三结束突然觉得应该去名校读个研究生，但以前一直没有留学计划和相关积累，最后只能手忙脚乱地补实习、补科研、补标化考试等碰碰运气……这种情况下，我一般只能很遗憾地告诉他们：目前冲击顶尖学校的难度很大，建议保守申请。
我想来这里给所有有留学意愿的同学提个醒，留学不是拍拍脑袋就能去的，一定要早点开始准备；它也不是大学四年的目的，而是奔向你人生目标过程中的一个站点！
如果能早点想好自己想要什么，并做出相应努力的话，未来去名校留学并不是件难事。
至于怎么准备，我想分职业规划、学习积累、课外实践三个角度说说如何规划和准备留学。
一、职业规划职业规划是让大家选择留学的一种动因——dreamcompany需要名校背景的就努力去名校深造，想去的行业专业性要求高的就去读相关的专业，本科学历可能会制约未来职业发展的就去读研读博……简而言之，有了职业规划后，你所付出的努力自然而然就会为你的留学申请打下基础，所以建议大家进入大学后早点开始想想自己以后要干什么。
因为答主是个商科生，同时也没有做学术的欲望，就是想去企业里做个喜（钱）欢（多）的工作，所以我可能说的更多的是如何确定以就业赚钱为导向的职业目标（想搞学术的同学要是感兴趣，我叫九牛问津的其他几个在牛津啥的读phd的同事再写个回答也可以哈哈哈哈哈）。
总结下来就是“多看、多想、多尝试”。
1）所谓多看，就是不要把自己封闭在学校的小圈子里，要多看看校外的世界在发生些什么。
学校的教育永远是滞后的，因为教育界把外界新的变化变成案例、理论写进教材需要时间。
如果在校期间只学好课堂里的东西，个人的眼界就会被局限，于是最后的规划也会滞后。
对最后择业而言，多看看科技、经济、政治类的新闻，以及专业机构对于这些资讯的解读、预测等，可以帮助大家对这个世界的最新变化有个大概的了解，也可能能找出自己的兴趣所在。
2）至于多想，就是在接受外部信息的同时，想想它们短期、长期对行业、个人的影响。
举个不恰当的例子，答主大一时以微信公众号为代表的自媒体突然火了，这在当时算是个巨大的风口。
按当时的情况，是不是可以考虑把自媒体当成毕业后的一个职业规划呢？
是，也不是。
微信自媒体是个很好的领域，它在后来几年也诞生了许多估值很高、影响力很大的公众号，对于当时有经验的媒体人来说，做公众号会是一个不错的职业发展路径。
但对于当时没有任何积累的我来说，从0开始学习传媒相关知识并不是一条很可行的路，因为当我花了大量时间去学习、实践，在毕业后进入公众号自媒体领域时，这片市场可能早就被其他先行者拿去了，甚至可能整个市场都已经进入生命末期了，自然就没我什么事了（事实也差不多，公众号的红利基本15年的时候也就到头了）。
其他行业其实也一样，比如过去几年金融业很好，一大批学生去读金融财会专业，结果现在毕业了金融机构并没有那么多岗位给所有相关专业的同学填；再比如商业分析已经被吹了好几年了，各类院校纷纷开设相关专业，可能很多大一同学把商业分析作为他们的职业目标，但再过4年、6年，当大家本科、研究生毕业时，商业分析的岗位会不会已经被填满了呢？
诚然我们没法预测未来究竟会怎么样，但在接受外部信息时往远了多想两步也许能让你避免努力错了方向。
3）至于多尝试，就是不要只把职业规划放在脑子里，要有所行动。
至于怎么做，后面的课外实践部分会做相关说明。
二、学习积累学习积累是衡量学生智力水平和个人自我驱动力的重要标准，也是想要留学的小朋友必须关注的，主要涉及三块内容：本科学习任务、标化考试、其他相关技能。
这部分的积累主要是为了帮助大家达成最后的目标（无论留学目标还是职业目标）。
1）本科学习任务：没啥好说的，好好学就完事了！
因为申请时看的是整个大学阶段的成绩，所以最好把所有的分都往高了刷。
另一方面，如果已经有了明确的未来选专业和就业的方向，有相关的选修课千万不要忘了把它选上！
因为在最后申研时，对方学校会看选课，如果从头到尾没有一门和你想要就读的专业相关的课程的话，还得想办法把这事圆过去。
2）标化考试：已经有好几个回答说了考试（雅思、托福、GRE、GMAT）相关的，这里就不多说啦，总之一句话：早做准备，大四前尽量考完，否则可能拖慢申请节奏。
3）其他相关技能：课外学习一些其他知识无论是对留学还是对未来就业都会有很大的帮助，特别是当你的本科专业和你未来想读的专业、想做的工作没有关系时，学习其他相关技能是对你能力、兴趣的有力证明。
比如，两个学工科的同学觉得做金融更好玩，都想读个金融硕士好以后从事金融工作，其中一个为了实现梦想，去考了CFA，而另一位同学的兴趣只停留在口头上，那最后申请时的成功率孰高孰低也就一目了然了。
三、课外实践国外院校基本都看重课外实践经历，有社团、实习、公益、科研经历的申请者的竞争力普遍更强。
这是因为，有课外实践经历的人一般有更多的素材来写出更详实的个人陈述，从而让学校相信此人有兴趣、有能力就读本校本专业。
同时，国外院校们也有自己的招生偏好，以英国为例，UCL传说喜欢有公益经历的学生，LSE更看重科研背景，IC商学院特别喜欢工作/实习经历丰富的等等。
另外，课外实践不止对于申研有帮助，还能帮大家明确自己的职业规划和长远目标。
关于大一的孩子应该去做什么课外活动，考虑到大家职业规划可能一时半会也定不下来，所以在大一时可以去参加些社团、社区服务工作，在此期间感受一下自己在团队合作中是什么样的性格和角色。
如果能去国际三大学生组织（Enactus，AIESEC，JA），或者其他的知名社团（青协、模联之类的），还有职业发展有关的社团（咨询俱乐部，会计师俱乐部等等），那会更好，因为这类社团会给大家接触外界的机会，从而见识到一些新鲜的事物，同时他们也更容易被国外认可。
除了做社团，大家尽量趁寒暑假不忙的时候去找点感兴趣的实习做做看。
实习的目的一方面是积累工作经验，方便以后择校就业；更重要的是验证自己是否对这个行业、这个职能感兴趣。
因为实习的试错成本非常低：如果做了一份实习，发现对这个职能、行业完全不感兴趣，是可以立刻离开换个其他的地方去体验体验的。
所以非常非常鼓励大家有时间就去实习，这样能尽早找到目标，并开始针对性的努力。
总结一下，当大家明确了职业规划并就此做针对性的学习积累和课外实践后，到大四申研时我觉得就会有足够亮眼的履历和足够吸睛的故事去打动招生官啦。
希望大一的孩子们都能找到自己的人生方向并通过努力最后进入理想的学校！
加油！
作者：Kevin作者背景：帝国理工学院经济与商务战略专业一等学位硕士毕业，回国秋招获得银行总行、四大、互联网等多个热门行业offer。
主要负责九牛问津团队商科类硕士申请指导，包括选校定位，CV等。
知乎账号：Kevinwwww更多留学相关问题，九牛问津将邀请英国G5在读硕博学长、学姐为您解答（注该文案为作者与九牛团队联合原创，禁止转载）
