如果想申请国外留学，大学期间从大一学年到大四学年应该怎么做？
最好的办法就是从大一开始就努力提升专业课成绩，多参加各种项目活动。
接下来具体讲讲这四年的规划！
大一1.审视专业方向大学新生第一年，需要一些时间来适应和调整，在这个阶段首先小萌新们要根据自己所学的专业有一个整体的认识和基本了解，从专业方向、未来发展潜力、行业状况、职业规划四个方面去了解。
同时也应该根据自己的性格特征、经济能力初步制定四年后的留学规划。
所以，大一时候不要光顾结交找新朋友，一个人安静的时候，审视一下自己未来发展的方向。
2、重视GPA刚进入校园，学业鸭梨不大，但是在学业方面也是不可以放松的，底线是一定要保持自己的成绩均分在80分以上，在这期间可以尽量多参加社会活动或者学科竞赛，大学的新生活给我们带来大量的信息和资源，在各种各样的活动中，发现自己的兴趣，拓宽自己的视野。
综合实力不是一朝一夕形成，需要一个日积月累的过程，从大一预定好专业方向，从专业能力提升上一步一步打好基础。
3、提高外语水平建议同学可以先考大学英语四六级，为之后考雅思打下一个良好的基础。
提高自己英语词汇量的积累，在词汇记忆方面可以通过单词书/App，也可以找一些好的英文文章，期刊，比如经济学人等进行单词理解记忆，在背诵单词的同时提高我们的阅读能力。
大二1、好好学习到了大二，同学们已经适应了大学的学习和生活，估计也有了一个大致的方向和目标。
这一阶段重点是：学习！
学习！
好好学习！
重要的事情说三遍！
度过大一适应期，大二是来提高自己GPA的大好时机，要保证自己有一个漂亮的GPA来提升自己。
这时针对自己专业未来发展方向有重点地去选择选修课，可以向学长或老师咨询，让他们对你的专业和目标推荐一些有价值的课程。
2、参与价值活动大二也是参与各类活动的时机，和大一的活动不同的是，在选择活动的上需要更大的平台或含金量高的活动。
记住，一个大型的活动或者一个500强的实习机会比多个小活动更具有意义和价值。
3、备考语言考试在确保了自己GPA的情况下，就可以开始了解你未来想留学的国家申请条件和要求，为自己的留学申请做前期准备。
大二也是备考雅思的黄金期，雅思并不是能保证一次就拿到成绩的考试。
从大二开始准备，这样既也能保证在考试失利的情况下也有时间再次备考，也可以在大四时集中精力申请，不用再为雅思成绩担忧。
大二相比大一在雅思备考时就需要更为全面和详细的备考计划。
如果是三天打鱼两天晒网这样学习，明显这样是完全达不到复习效果的。
在开始准备前就需要根据我们目前的成绩水平以及目标分数，制定每个月，每周，每天的备考规划。
建议同学们在课余时间可以多看看美剧、英剧或者留学国家的电影、电视剧，不看字幕，培养语感，锻炼听力和理解水平。
在这里，再次提醒同学们，出国留学决定你适应能力关键就是语言，到了国外可别发生与老师和同学交流的困惑，这样会直接影响到你的专业学习效率哦！
大三1、审视GPA分值同学们到了大三这一年仍旧要重视GPA，也是GPA不够高的同学们最后一期刷分的机会，计算出自己的GPA后，与留学目标学校的要求作对比，看看是否存在差距，如果存在，要尽快考虑弥补措施。
GPA在申请中占有很大的比例，无论是重修，冲刺高分还是是选修课程，大三这一年都是最后的机会！
2、完成语言类考试雅思、托福、GRE、GMAT最合适的考试时间就是大三。
对于大三的同学来说，备考效率即王道，最好能在最快的时间里考出最好的分数。
一定要利用大二、大三的寒暑假，假期是全面备考语言的黄金时间，最好在大三的暑假期间完成IELTS或TOEFL考试。
在顺利通过考试后，结合自身的背景、职业倾向，选择合适的申请方向，做出相应的调整和计划并进行修正与完善，然后就可以开始准备留学申请喽！
有任何申请相关的问题可以call我！
大四1、准备留学资料大四是收获和冲刺的一年，也是留学规划的最后一个环节。
一定要做好留学申请和留学签证的办理。
大四上学期就要启动留学申请，具体包括自己的大学以来个人材料，撰写申请文书，找教授写推荐信，根据自己情况确定申请学校的层次，递交签证申请等等事项。
这些都是必要，需要尽早准备。
2、践行竞赛活动或科研项目如果你的标准化考试成绩都颇为乐观的话，在正式进入大四之前的暑假就需要开始多做一些与专业相关的实习或者科研项目，提升申请竞争力。
再了解下留学国家各个院校专业的要求，以便和自身条件做匹配。
3、加强口语能力完成这一系列的操作之后也不要松懈，现在越来越多的学校在录取环节中加入面试环节，大家等待学校通知的同时也可多提高自己的语言能力、面试沟通技巧等。
以上就是简单的规划操作了，如果大一就开始认真准备，相信到了大三你能很轻松的进行申请。
当然也会面临很多择校相关的问题，我可以帮忙做出更专业的建议哈，有疑问可以留言给我，看到就会回复！
也可以关注我的主页哦获取更多干货！
下方干货均可参考！
考特学长：【面试干货】最真实的英国高校面试经历细节分享
考特学长：美本申请TOP50院校标化政策，23fall必看
考特学长：【留学攻略】考研留学如何同时准备？
考特学长：【申请攻略】·美国留学申请之申请材料准备
考特学长：【文书技巧-二】美本文书申请难？
是因为你忽略了这点！
考特学长：在投行眼里，你的毕业院校价值几何？
国内外投行目标院校大汇总！
