楼主，你好，真的很为你高兴，那么早就开始规划准备，这很难得。
在这个阶段可能对于申请方向都没有办法那么确定，即便大学选择了专业也不排除硕士阶段想要转换方向的可能性。
小编在此从心理学专业留学申请规划角度说起，其他专业也应当是大同小异，可供参考。
只是，心理专业方向划分比较多，而申请方向又直接与职业规划有关，因此如果能够早开始准备会在申请时候更加明确和从容。
首先，无论申请什么国家、什么院校项目，都有些基本要素可以从大一就开始做。
比如，尽量保持GPA在3.5/4或者85+，这个分数基本上能满足大多数项目的学术成绩要求。
同时，注意课堂表现，尤其是一些核心课程中的表现，有可能的话与授课老师保持一些联系会更好，尽量争取给老师留下不错的印象，这将有利于申请阶段的推荐信提交部分。
保持英语学习，尤其多练习写作和口语，基本上这两项也是最难提高的，对于申请和今后的留学甚至职业生涯都很重要，尤其如果打算往传媒、语言学、人类学、社会学、心理学等看重英语能力的专业发展，需要面试的商科最好也能保持英语学习。
大学过程中，增加一些实习/科研很有必要。
因为具体的实践活动选择又与申请方向和职业规划有关，所以建议早点开始多尝试感兴趣的领域。
大方向来说，是看侧重咨询类实习还是科研。
而无论是实习还是科研，基本上也都是由浅入深的过程，也就是说最开始很难涉及到一些核心的工作，这也是早开始的理由之一，慢慢积累会有机会接触更加核心的内容。
以美国的心理学专业为例，从申请方向来说，心理硕士有偏学术和偏实践两类。
前者比如是临床心理学、认知心理学、学校心理学、咨询教育、教育心理学、发展心理学、社会心理学和工业组织心理学等；后者比如是心理咨询、学校咨询、康复治疗、婚姻家庭治疗、社会工作、艺术治疗。
在考虑分支选择和学习实践中，可以思考的问题包括但不限于：你喜欢与什么样的人打交道？
偏好什么样的工作环境？
过去的实践中服务人群的特征是怎么样的？
与他们工作中最喜欢的部分和最不喜欢的分别是什么？
细分方向繁多，除了广泛深入了解专业信息以外，能够与有一手经验的前辈交流也会对确定职业发展和申请方向有指导作用。
毕竟业内人士在行业一线工作，他们的反馈可能更大概率符合真实情况，当然这个真实情况涉及到每个人的个人体验差异。
所以在有了一些了解之后，尽可能去实践是最好的。
iWanna导师均为海外各国/地区心理留学硕/博背景，且长期在心理相关行业深耕，欢迎来找导师们寻求专业支持和辅助。
在推进以上事宜进展的同时，也可以考虑申请国家。
除了预估所需的学费生活费以外，也可以考虑相关专业在所在地区或者国家的学科和职业发展情况。
大面上来说，英美是较多申请者的选择，当然加拿大、澳洲、欧洲、香港新加坡也都颇受欢迎。
同时，是否倾向于在海外工作一段时间、移民的意向有多强这些因素都可以考虑看看。
当然，也存在一些国家/地区会非常看重申请者的本科在读院校和GPA，比如英国，那么就也需要更多地考虑提分的问题；有些需要考GRE/GMAT，那么备考也将纳入考虑范畴。
至于语言考试的选择，假设我们一开始就努力提升语言水平，那么大概率对多数考试在备考后都能应对自如。
以英语考试为例，建议在雅思和托福中选择，两种考试的转换可能根据不同学校有较大差异。
以英美为例，英国偏雅思，美国偏托福。
如果考虑混申，建议以主要意向国家为准。
但需要注意，英国大多数院校项目接受在不满足直录语言的情况下读语言课（但语言课也有对应的语言要求，读多长时间也跟申请人最高语言分数与目标分数的差距有关），读语言课一般需要考IELTSforUKVI。
一般澳洲较多还接受PTE、Duolingo等考试。
美英因为疫情原因也有不少学校接受Duolingo，英国接受面更广，但疫情后是否还能持续接受需待观察。
另外，也补充一点，美国存在本科直博申请的可能性，如果早准备且目标明确，这也是个能参考的选项。
这里，小编提供一些针对心理专业硕博申请的信息供参考。
我们是iWanna国际心理人成长联盟，致力于海外人群的心理健康和跨文化适应，关注心理人成长；也提供在做心理学相关专业的留学指导，努力搭建全球心理人发展路上的分享与交流平台。
一起进步，共同成长！
关注iWanna，海内外心理行业从业者在这里，与你共享关于心理人执业、成长、职业发展、心理学留学咨询或心理健康知识~美国心理咨询执业所需学位与证书科普|iWanna海外心理咨询师养成记VOL.23美国心理健康从业者的分类|海外申请必读申请心理健康相关博士项目必知！
|iWanna海外心理咨询师养成记VOL.19咨询师初启程|iWanna海外心理咨询师养成记VOL.7陆本如何直申美国PsyD项目？
|iWanna海外心理咨询师养成记VOL.18直播回顾|澳洲心理学申请就业以及澳本申美研分享加拿大心理咨询专业与申研贴士|iWanna海外心理咨询师养成记VOL.15直播回顾|【另一种可能】欧洲心理健康项目介绍与就读体验新加坡、香港心理相关硕博项目概览｜iWanna海外心理咨询师养成记VOL.26合集|5大国家地区，70+所院校心理学栏目介绍汇总
