不知道题主想去哪里留学，所以就大概列举了一些留学比较热门的国家/地区的本科四年时间规划：1.美国2.英国本着“早规划、早申请、早录取”的原则，建议提前2-3年开始规划，从学术能力、软性实力、海外适应力及就业竞争力等方面做好充分准备，为之后成功顺利地申请院校打下良好的基础。
大一阶段国内大学的大一课程以公共课与基础课程居多，较少涉及专业课程，难度较低，拿高分的可能性较高，所以大家一定要注意大一的课程成绩，为自己之后获得高GPA打下一个良好的端。
此外，大一也涉及到部分选修课程，在选择选修课时可以结合自身专业、兼顾个人兴趣，同时也要考虑课程的难易程度。
大一阶段的平均分目标为百分制85+，在此阶段也要考虑未来的专业选择，参加一些与专业相关或者感兴趣的研讨会、学术讲座等，尽早培养自己的学术兴趣。
大一的寒暑假，同学们可以做一些社会实践或者实习。
除此之外，对于想转专业的同学，需要与学院沟通是否可以参加一些考试来转专业，如果不能，要适当地选择一些相关的选修课来弥补未来研究生申请时专业匹配课程的不足。
大二阶段大二阶段专业课增多，大家在确立好自己的专业方向后，需要更加认真地对待自己未来申请专业相关的课程，提高GPA依旧是首要的任务。
另外，可以留意专业相关的科研项目，争取发表论文、积累更多实践经历。
尤其是寒暑假期间，可以关注一些海外交换、夏校和实习的计划，提前进行申请或时间规划。
语言的学习也不能放松，除了完成学校的四六级考试外，日常也要开始IELTS的学习和备考。
可以选择在大二暑假进行IELTS首考，首次目标定在6-7分，并根据分数情况，选择是否继续安排考试。
大三阶段大三阶段的课程几乎都是专业课，在此阶段的分数尤为重要，一定要保质保量地进行校内课程的学习。
随着专业课程的深入学习，背景提升的选择上也可以增加难度和专业匹配度。
论文产出类、课题研究类、名企实习类等都更加适合大三的学生进行选择。
同时，也要重视每次的IELTS考试，争取早日出分，留出更多背景提升的时间。
大三下半学期要抓紧时间根据学校和自身的学习情况，来决定申请哪些院校，同时完成文书的准备工作。
建议大家在选择院校时，参考专业老师给出的建议，在进行院校选择时，应遵循“选校中要同时包含冲高、匹配、保底院校”的原则，最大程度保障顺利申请。
大四阶段大四上学期，在开具完成绩单与在读证明后，就可以正式开始投递英国研究生的申请。
英国大部分院校会在9月开放次年入学的申请，但是也有部分院校在8月份就开放了申请通道。
有些院校有明确的截止日期，也有一部分学校会采取分轮录取的方式，但不管哪种方式，基本都会随着申请名额的减少而出现申请条件“水涨船高”的现象。
因此，建议有意向的尽早递交申请，越早递交也意味着可以越早拿到申请结果。
拿到录取之后，学校会要求学生缴纳保证金。
预存担保金时，存款金额的最低要求是“所读学校1年的学费”与“所在城市10个月生活费”的总和。
同时，可以着手准备住宿相关事宜。
一般来说，无论是学校宿舍还是校外宿舍，都有很多房型可供选择。
此外，如果在申请时没有提供合格的语言成绩，那么可以根据当前的IELTS或者其他语言成绩来决定是否需要再考或报名语言课程。
英国大部分院校针对语言成绩不够的学生都开设有语言班，不同时长的语言班对应不同的IELTS成绩要求。
在此建议大家一定要看好时间，务必在语言班申请截止之前考出符合要求的IELTS成绩，尽快递交申请。
拿到完整成绩单、毕业证、学位证和合格的语言成绩后，就可以换取无条件录取了。
而后进入签证及行前准备阶段，大家可以开始进行体检并办理签证。
顺利拿到签证后，就能收拾行李，准备赴英开始自己的研究生课程学习了。
3.加拿大加拿大研究生申请规划时间轴囊括了本科4年，从大一开始到大三均为“预备及提升”阶段。
在这一阶段，大家有充足的时间准备和参加各类标化考试、确定目标院校和专业，并同步开始准备相关申请材料，尤其是文书材料和推荐信。
这样即可在大四开学，也就是每年9月网申开通的第一时间递交。
进入到申请阶段后，大家仍有时间继续冲刺更好的标化成绩，或是在寒假时继续参加一些实习、科研和活动，在院校要求的补件截止日期前进行材料的更新。
一切完备后，便进入到了“录取等待及收获”阶段。
收获了心仪院校的录取后，大家可根据个人及家庭意愿做出最终的选择，并按照学校要求缴纳学费。
在此阶段可同步开始关注宿舍申请、选课开放的时间，并及时进行相关操作，也可同步开始准备相关签证材料。
4.澳大利亚5.新西兰新西兰大学研究生的开学时间为每年的2月和7月，课程没有任何不同，具体由申请者按照自己的实际情况选择。
不过，由于新西兰7月开学与中国本科6-7月份毕业季契合，所以大多数中国同学的首选开学季为7月，因此最佳的新西兰大学研究生申请时间为大三结束、大四开学这段时间。
6.欧洲7.亚洲以上就是给题主列举出的一些主流留学国家/地区的申请规划，这边也推荐题主可以去看看《2022中国留学白皮书》，可以了解申请这些国家/地区的学生标化成绩、热门专业、院校录取率等等......想出国留学留学不知道如何择校？
想知道自身情况与心中梦校之间的匹配度与差异？
想了解海外院校申请时间规划？
点击下方名片，免费获取留学前期咨询与选校方案。
预约免费留学咨询​mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUyMzU0MTAxMA==&mid=2247500585&idx=1&sn=7f72f3cc12907be712fbc196db2f7eb8&chksm=fa398c54cd4e0542e58175b4e92da6209d5f10b78f92b9837366a14c7fe471dd9050a06d5159&token=1950345815&lang=zh_CN#rd​mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUyMzU0MTAxMA==&mid=2247500585&idx=1&sn=7f72f3cc12907be712fbc196db2f7eb8&chksm=fa398c54cd4e0542e58175b4e92da6209d5f10b78f92b9837366a14c7fe471dd9050a06d5159&token=1950345815&lang=zh_CN#rd​mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUyMzU0MTAxMA==&mid=2247500585&idx=1&sn=7f72f3cc12907be712fbc196db2f7eb8&chksm=fa398c54cd4e0542e58175b4e92da6209d5f10b78f92b9837366a14c7fe471dd9050a06d5159&token=1950345815&lang=zh_CN#rd​mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUyMzU0MTAxMA==&mid=2247500585&idx=1&sn=7f72f3cc12907be712fbc196db2f7eb8&chksm=fa398c54cd4e0542e58175b4e92da6209d5f10b78f92b9837366a14c7fe471dd9050a06d5159&token=1950345815&lang=zh_CN#rd
