对于刚进入大学的大一学生来说，如果就有出国留学这个计划，那一定是对未来怀揣着梦想和期待的学生，并也愿意为此坚持不懈地努力，实现自己的梦想。
此时的你可能对未来还有多方面的想法，但既然想出国，那肯定都是想继续在象牙塔内深造，而且所定目标肯定是世界名校。
同时你一定在思索:“我需要怎么做才能到达梦想的彼岸？”
要回答这个问题，我们首先要了解：【所谓的世界名校是什么概念呢？
】在申请时，每个人对名校对标准不一样；而且针对不同国家，也会有不同的标准来衡量。
所以，此篇文章根据留学人数、申请研究生录取要求，把大部分学生心目中的世界名校分为美国、英联邦国家（包含英国、澳洲、新加坡）和加拿大来简单介绍。
美国：在硕士申请时主要看美国的本土排名，即USNews的综合排名+专业排名，大部分学生会把前三十视为名校，当然非常优秀的学生会以常青藤为目标，在申请博士的时候，主要看专业排名；英联邦国家（包含英国、澳洲、新加坡）：在硕士申请时主要看学校的世界排名，目前主要的世界排名参考QS世界排名，也有部分会看TIMES世界排名，大部分学生把排名前五十视为名校，更优秀的学生会以世界前三十名为目标；加拿大：在硕士申请时，主要看Macleans排名，大部分学生会以医博类学院为自己目标，更优秀的学生会将排在世界排名前100的加拿大院校为目标。
然而，如果申请一些热门的专业，如金融工程、金融等，可能会把目标的世界名校范围放宽，因为世界名校热门专业的要求比大多数其他专业竞争更加激烈，要求更高。
因此，为了自己未来目标更加明确，不仅自己需要有坚定的心，还要对自己目标的世界名校开始进行了解，从而制定详细计划，古话说的好“知己知彼，百战不殆”。
【海外名校录取什么样的学生？
】学校背景&成绩一般录取学生国内本科多为985、211，当然对于双非院校的学生，肯定是有机会的，只是需要成绩均分要更加优于985/211的学生，但在申请英国部分名校院校和专业时，会被英国的排名所限制；有海外交换经历会加分；美国名校会参考学生本科就读学校以往录取学生的生源质量，因此，了解往届同专业申请学生状况很重要；英联邦和加拿大的名校，很看重申请者本科学校在我们国内的综合排名，尤其英国名校，一些热门专业如商科、计算机都有明确的可接受的中国院校名单；无论任何本科院校背景，本科的GPA都是重中之重，一定要把GPA提高到至少3.5以上（均分85分以上），有些甚至要GPA4.0（均分90分以上），尤其特别看重本科成绩的英国、澳洲、新加坡和加拿大；部分专业还需要对本科期间所修课程有特定要求；语言+必要的考试雅思/托福是硬性要求，尤其对于名校来说，如美国名校托福至少100分甚至105分，英国名校雅思至少7分甚至7.5，不同学校和专业对于托福和雅思单项都有单独要求；海外名校一些专业尤其是商科，在申请过程中还有面试环节，所以还需要有良好的英语口语表达能力对于申请美国和加拿大硕士，根据所选择申请的学科不同，还需要提供优秀的GRE/GMAT成绩，英国、新加坡、澳洲的名校部分专业是需要提供GRE/GMAT成绩；软性背景在申请学校时，学生情况除之前说的几个必要的成绩外，其他情况会通过申请材料来体现，如个人陈述、简历和推荐信等，这就是我们常说的软性背景；软性背景是能够体现学生综合能力的相关经历，如科研项目、实习、竞赛、课外活动等等；在评估学生研究生申请时，学校主要看重的是学生与申请专业相关的经历，不同专业方向的申请，侧重点会有不同，如理工科重科研，商科重实习；怎样能获得一份脱颖而出的个人陈述？
怎么获得bigname的实习经历？
怎么获得一份影响力强的学术推荐信？
......这些都需要我们提前进行认真规划。
现在已经了解了世界名校的录取标准了，那对于大一的学生具体怎么来准备呢？
首先先恭喜你，对于大一的学生来说，申请对你来说充满无数可能性，所以需要你们认真考虑清楚未来想做什么，从而来选专业、好好刷分、找实习、做科研。
以下是我们的简单建议：
GPAGPA即学校成绩绩点（英国和澳洲会用平均分来衡量），是所有显示在最终成绩单上的成绩，而不仅仅只是专业核心课成绩；部分名校的专业在看重总分的前提下，还会关注一些核心课程的成绩。
另外如果有些学生申请硕士时想转专业，那要了解是否需要提前修一些必修课；对于世界名校要求的GPA3.5以上甚至GPA4.0以上这种分数，还是需要很努力地学习才能获得的。
如果你不是自制力特别强大的人，一定要找到自习和一起奋斗的小伙伴，这会大大提高你的学习效率和坚定你的申请决心，而不是遇到困难就选择放弃。
所谓环境影响人，正是这个道理；如果你目前有些课程已经不是特别理想了，可以根据情况考了是否可以重修，或未来的日子努力学习剩余的课程；因此选课、复习、毕设等一定是基于我怎么才能拿高分去考虑，然后就是争分夺秒的学习了。
雅思/托福&GRE/GMAT雅思/托福是到国外读书必要的考试，两种考试根据自己目标国家，可以选择一种准备即可；雅思/托福的成绩有效期是两年，所以如果打算大四毕业就到海外读书的话，从大三开始考的成绩才有效，因此很多学生大一大二就懈怠英语学习，但是殊不知，如果能在大一大二就准备起来，不仅能刺激自己不断学习英语，同时如果有海外学校的交换机会，那自己可以轻易把握了；GRE/GMAT是申请美国名校研究生必须的考试，对于其他国家的世界名校部分专业也是必要的考试，所以根据自己所选的留学国家和专业方向来确认是否需要考，如果需要，选择一种准备即可；在考试准备上，对于大部分学生来说，GRE/GMAT准备难度要大于雅思/托福，所以需要考GRE/GMAT的学生，要留足充分的时间来准备考试；切记：英语的学习不是一朝一夕就可以的，所以希望大家提早制定合理的学习计划。
丰富自己的本科经历充分利用本科在校时间和学校资源，有计划地选择参与自己所申请专业相关的竞赛、科研项目、校园活动或社团等；合理利用寒暑假的整块自由时间，找与申请专业相关的科研项目，最好科研指导老师是业内学术大牛；合理利用暑假的时间找与专业相关的实习，公司的title很重要，如果找不到bigname公司的实习，一定要优先实习岗位的对口和实习内容的含金量；多数英国、新加坡学校也要求1-2封学术推荐信；而多数美国顶尖大学要求三封推荐信，搭配通常为2封学术+1封实习（或三封学术）
选择专业机构&自己高度投入专业的留学机构很有帮助，但不代表自己就可以高枕无忧了。
最大化利用资源的方式就是自己要多参与，多听、多问、多了解，把机构老师头脑里的知识变成自己的知识，这样才算是把钱花在了刀刃上。
介绍到这里，很多同学已经对世界名校的要求和申请准备有了初步的认知了，部分对国内保研政策的提前了解的同学，可能已经隐约感觉到：海外名校的申请，有点像国内保研的暑期夏令营中挑选优秀营员过程。
确实，这两者很多地方有相似之处。
作为大一的学生来决定现在是保研还是出国可能有点早，但是很确定地说，现在为之做准备并不算早，这是一场持久战！
要知道，海外名校申请，我们的竞争者是来自全国985院校和其他优秀的211院校、乃至全世界的优秀学生。
足见其道路艰辛，然而不经历风雨如何见彩虹？
所以从现在起，设定目标，开始为未来努力！
有任何留学相关问题欢迎随时咨询我们！！！
