优越留学简介：英国当地注册的教育机构，受到英国外交部与驻伦敦大使馆认证，入驻了英国本科申请专用通道—UCAS，成为其官网认可留学机构。
值得赞扬的部分：擅长英国高端申请，有非常多的G5名校申请成功经验；不同于部分在国外设立有办公室的机构，总部在英国，并且是有正式招聘资格的正规公司，能很好地保障你在英国的后续需求；口碑很好，学生对申请结果和服务过程的评价都挺好的。
值得注意的地方：规模一般，目前分公司只在上海、北京、南京开设；因为是做高端申请，费用可能比其他中介稍贵一点。
美加百利简介：美加百利是百丽天下旗下的品牌，主要做的是美国和加拿大这两个比较大的留学市场。
值得赞扬的地方：顾问老师服务态度很好，服务模式也很成熟。
值得注意的地方：不足之处在于服务品质不够突出，所以市场辨识度比较低，文书翻译偏于模板化，不够具有创新性。
太傻留学简介：国内唯一一家基于网络论坛发展起来的大型留学机构。
值得赞扬的地方：服务范围广泛，目前业务范围包括出国留学、语言培训、海外游学、图书出版，能为留学生提供一站式服务。
值得注意的地方：很多在海外的留学生或许会比较熟悉这家机构，那曾是一个时代的印记，但辉煌已经成为过去了，现在这家机构因为没有跟上时代的发展潮流，所以口碑和名气都大不如前了。
