建议你可以找申请英国经验比较丰富的留学中介问一下，专业的事还是交给专业的人来解答吧。
优越留学好评点：主打英国高端名校申请，尤其是G5等，擅长帮助双非或者低GPA的学生冲刺自己能力范围内最好的学校。
差评点：国内目前在上海、南京、北京有分部，其他城市的话可能现场咨询会有点麻烦。
Tips：机构规模比较小，但是麻雀虽小五脏俱全。
各分公司的文案顾问团队配备齐全，文书原创度和新颖度很高，并且保证百分百原创，顾问名校申请经验丰富。
如果要咨询的最好提前预约一下~华申留学好评点：上海首批获得教育部认证的合法留学机构，服务范围广泛，主打美国、欧洲的申请。
差评点：最值得吐槽的就是他们的后期服务，有人说他们会夸大给学生的后期服务，真假不太清楚，想知道的话自己去搜下吧。
Tips：规模挺大的，运气不好可能会碰上经验不足的顾问，文书质量还有待加强，不适合要申请名校的人。
启德留学好评点：是启德教育旗下品牌，提供的服务项目比较多，成立很久了，获得教育部资质认证也挺久的，申请英国、美国的经验比较丰富。
差评点：顾问对于学生的申请不是特别的费心，有学生说会给降低申请学校排名的情况出现。
还有蛮多人吐槽顾问不够专业。
Tips：顾问的服务综合质量有待加强，将满足学生的需求摆在第一位，文书模板化现象比较严重，没有创新性。
