那么大一新生该如何准备留学呢?1、保持GPAGPA是申请留学的最重要的指标之一。
GPA不仅仅单纯反映了学生掌握课程知识的程度，更是一个学生综合能力的体现。
世界排名靠前的大学，对GPA的要求也会更高。
因此，大一学生要认真对待每一门课程，提高各科考试成绩分数，尤其是与申请专业相关的课程尽量高分。
你的GPA越高，你能申请的学校也就更好。
2、语言学习语言成绩是申请留学的敲门砖，没有达标的语言成绩，是不可能申请到好学校的。
语言成绩需要长时间积累和练习，学生在大一期间可以慢慢积累词汇量和语法，掌握一定的听说读写技巧。
3、软实力海外院校比较看重学生的综合实力，因此在大学期间利用课余时间参与一些志愿者活动和社团活动，在寒暑假参与一些与专业相关的实习，都会成为你申请学校的加分项。
4、确立目标留学学校的选择需要根据本科专业、个人爱好及家庭条件等方面，来进行规划。
对于大一学生来说较为困难，因此，可以先决定语言，到后期申请的时候再根据GPA、学校的综合排名、学费情况等进行抉择。
综上，大一学生主要以专业成绩为主，语言学习为辅，参与组织一些社团活动，丰富自己的背景。
大二学生则要开始学习一些受国际认可语言考试，如雅思、托福等。
同时专业成绩也要保持高分。
大二学生则要开始学习一些受国际认可语言考试，如雅思、托福等。
同时专业成绩也要保持高分。
大三学生在保持GPA的同时，需要全力备考语言考试，根据自己想要申请学校的语言要求来备考。
想要提升背景的同学，要利用好暑假参加与专业相关的实习，丰富自己的实习经历。
大四则是要提前开始准备提交申请资料了，许多国家的申请是先到先得，因此，尽早申请有利于拿到offer。
如果有其他想了解的问题，欢迎随时来咨询我噢~
