提问老师您好，我目前大一，未来打算出国留学。
之前我咨询过我们学校一些学长学姐他们有许多是大四上的时候就出国读研了，然后利用回国探亲来完成本科论文答辩拿到本科文凭。
因为我也想尽量早点出国，所以，如果这样的话应该如何计划?大叔回答同学你好，首先我有一点疑问，同学所说的“想尽量早点出国”是想大学四年之间就出国（通过转学分出国继续读本科也可以接受？
），还是想和你之前的学长姐一样本科即将毕业就可以无缝对接出国读研。
因为每个人情况不一样，可能时间规划会不同。
下面我为你提供一份从大一开始有效的留学规划申请，让你的留学准备更加充分，胜券在握！
大一阶段保持高GPA、充分了解自己所学专业有很多同学会认为，结束了“高压”的高三阶段，进入大学，就可以好好放松一下自己的身心，来个彻底解放。
个人觉得无论是否有出国留学打算，都不能太放松自己。
要知道学习是持之以恒的事情，无论未来准备在国内考研，还是未来打算出国留学，保持高GPA都是很重要的。
所以从大一开始就要注重自己的学业（专业课+选修课）的成绩，要知道成绩能够直接的反应出你的学习能力，国外对于学生成绩要求是很高的。
这里提一点，关于GPA的重要性，我这里来举几个例子（这里截取了部分国外高校大学录取的要求，可以看到高校对于GPA的要求还是非常高的）：(1)曼彻斯特大学——对入读研究生的GPA的要求：整体平均成绩最低达80%或平均成绩最低达3.0分（建议学生最好看成绩百分比要求，因为国内有些大学绩点是5分制的）(2)UniversityCollegeLondon伦敦大学学院——FineArtMA—总平均分最低为80%。
（3）密歇根理工大学—EnvironmentalandEnergyPolicyMS:要求本科平均绩点在3.0或4.0以上。
另外我们咨询了美加部资深老师，她们分享到，以美国为例：想申请美国前30，gpa3.5+；前50，gpa3.3+，前100gpa3.0+；所以由此可见GPA高、竞争力才会更强！
其次，对于大学阶段所学的专业要开始充分的了解，原因有两方面：第一通过学习了解目前所学的专业是否是自己感兴趣的专业，为接下来出国留学专业选择提前做好准备；第二通过学习可以深入了解该专业以及未来的就业前景。
大二阶段继续保持高GPA、准备语言、提升自身软实力1.大二阶段依旧要保持高GPA,要知道GPA的计算包括每一门所学的课程，即必修课以及选修课——良好的GPA是学习能力的最佳佐证。
2.其次大二阶段就可以开始进行语言规划了，尽可能在大三结束前完成语言的所有准备。
我们在大学期间会进行英语四六级的考试，那么准备出国的小伙伴，除了要备战好四六级之外，还要对自己所要参加的语言考试（例如雅思、托福、GMAT、GRE等）做好规划：合理安排参加语言培训班的时间、提前进行语言考试报名，将所有关于语言学习、考试等方方面面都要提前做好规划。
认真刻苦的准备语言不仅仅是为了用于学校申请，更重要的是在出国留学后，良好的语言能力能帮助我们尽快的适应国外的学习和生活。
3.大学期间的生活丰富多彩，各种各样的讲座、社团活动、比赛等都是提升软实力的好机会。
需要提到一点关于软实力的提升包括：实习（实践）、活动（社团活动、学生会、志愿者、不同类别比赛）、科研项目（学术论文、实验项目），想要提升软实力可以从这几个方面入手，使自己的履历更加丰富。
如果你想要申请留学，却不知道怎么开始？
我能选择哪些学校的专业，前景如何？
什么时候该干什么事情呢？
想了解详细留学规划、职业规划的同学欢迎添加大叔微信（长按复制即可）bayergogo，免费咨询。
也可以点击下方表单，预约咨询！
【点击这里】免费1对1留学咨询大三阶段努力保持高GPA、提升软实力、确定专业、学校，准备申请（这里需要提到一点，语言成绩已达标的学生可以多注重提升自身的软实力，语言成绩还未达标的同学要继续攻克语言的难关）1.相信通过本科阶段两年的学习、生活对目前所学的专业已经有了一定的了解，所以在大三阶段要对未来硕士阶段要学的专业进行思考与选择，有机会还可以通过寒暑假进行访校。
2.找寻适合的实习机会可丰富自己的履历。
（实习选择建议与目标专业相关）；3.继续参加实践活动，并且争取在社团活动中担任领导角色、一方面可以体现自身注重团队合作，另一方面也可以体现自身的领导才能。
大四阶段文书、申请、签证1.大部分院校在每年的9月到来年的1月会开放申请，所以同学们在这个时间点之前就需要把该准备的文书、推荐信等相关材料准备好，另外看好目标学校专业申请的截止时间，按照相关操作要求递交完申请，之后就可以耐心等待Offer。
2.另外在等待offer期间时刻关注自己的邮箱，学校有可能会通知补交材料或者通知面试安排。
3.在收到offer就可以准备签证了。
综上，留学党在每个阶段所完成的目标会有所侧重，但总的来说自始自终保持高GPA，良好的语言成绩是非常重要的。
按照如上每个阶段来进行准备，可能会觉得准备的周期比较长，但想要如愿以偿的申请到心仪的学校本非易事，付出和回报是成正比的！
早规划，早下手，相信你一定可以做到！
原作者：留学小帮手
原文链接：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/home?t=home/index&token=1058835473&lang=zh_CN
文章来源：公众号
