泻药。
题主很聪明，从一开始就知道掌握申请的主动性，而这份主动性不仅能让你整个申请有的放矢，少走很多弯路，重点是还能让你省钱！！！
避免最后「病急乱投医」。
作为留英老学姐，就跟大家说一下如何申请去英国攻读研究生，废话不多说，我们直接上干货，（后文附详细的时间规划表）：说说我为什么选择英国：几个关键词：「学制短」、「申请门槛相对较低」、「PSW签证」、「安全性相对较高」，具体就不展开了，总之，留学英国相对来说是提高文凭含金量、提高学校排名的一条捷径。
正文开始前先上福利，给大家打包整理了一份留学攻略，里面也是很多小伙伴经常私我关心的问题，直接打包一份，有需自提：https://xg.zhihu.com/plugin/3f59cecfea402a019498030a6516d94b?BIZ=ECOMMERCE
首先，我们先讲花费，估计也是很多准留学生最关心的点，毕竟经济基础决定上层建筑，留学预算决定留学国家&院校。
第一、去英国留学需要花费多少钱呢？
学费在英国，就读不同的学历层次、不同的专业、不同的院校，均有不同的学费差异。
一般来说，本预和硕预一个学年的学费普遍在11,000-18,500英镑之间；本科每学年则大多在12,000-20,000英镑之间；硕士一年学费普遍为15,000到24,000英镑之间；而工商管理硕士MBA比较特别，收费较高，一般在35,000英镑左右。
总的来说，商科、医学类学费较高，理科比文科类学费要高，越是顶尖名校学费越高！
举个栗子，学费相当昂贵的世界顶级名校之一——英国爱丁堡大学20/21学年部分授课类硕士学位课程的国际留学生学费（按照院系区分）情况：也就是说，目前国际留学生在爱宝读硕，学费最低折合人民币大概为18万出头~贵的有，超高性价比的学费优惠，英国院校也有！
就在上个月，英国赫尔大学官宣的2021年学费新政，就爆炸了整个留学圈~对留学有些了解的同学们都知道，一般海外院校收取学费是分两个档次，国际学生学费往往要高出本地学生甚多。
而，赫尔大学首开英国大学先例，将实行国际学生与英国本地学生统一学费的标准！
这一操作意味着，申请赫大2021入学的国际学生，研究生学费最低只要7850英镑，即不到7万人民币！
当然，如果你想要查询自己心仪/目标院校的最新花费以及申请要求，给大家提供一个小工具，看里面会涵盖英国各大地区、院校的留学花费以及生活费，大家可以根据这个提前在心里做好留学预算：https://xg.zhihu.com/plugin/eeac5e8c305b170767b61e498e097aef?BIZ=ECOMMERCE2、生活费抛开学费开支单就城市生活成本而言，租房、饮食、交通，是留学生在海外求学生活中最固定、占比最大的开销。
因此，你的留英生活费，往往与你就读所在的城市息息相关~根据世界上最大的城市和国家相关数据资源网站Numbeo所提供的数据可知，论生活成本最高的英国城市，伦敦是当之无愧的第1名，远超位于第2名的布里斯托！
而其他排名前十的英国城市依次为布莱顿、剑桥、爱丁堡、德比、曼彻斯特、伯明翰、纽卡斯尔、诺丁汉。
随后排名城市依次为邓迪、格拉斯哥、南安普顿、卡迪夫、利兹、利物浦、谢菲尔德、贝尔法斯特。
那留学生的年均生活费大概是多少？
从UK'sNationalUnionofStudents（NUS）公布的官方数据可知，在英格兰地区（除伦敦之外）的学生，年均生活费是12,056英镑；在伦敦上学的学生，年均生活费为15,180英镑。
与此同时，自2020年12月1日起，英国移民局UKVI也针对国际学生留英生活费更新了最低的官方指导“价格”，即：伦敦地区：1,334英镑/月，一年生活费开支为1334英镑*9个月=12,006英镑；非伦敦地区：1023英镑/月，一年生活费开支为1023英镑*9个月=9,207英镑。
综上可知，留学英国总体费用普遍约为3万-4.5万英镑/年，约合人民币26万-40万元/年。
第二、申请的时间如何规划呢？
英国院校的硕士申请普遍提前一年开放申请，即，次年9-10月开学的硕士课程，其申请通常在前一年的7-11月陆续开放，部分院校开放甚至更早！
英国大学在审核申请时，会按照递交顺序来处理新申请，早递交，早审理，早出offer。
而由于英国申请的激烈程度，今年很多英国名校更是开始采用了分批次录取的方式，因此赶上首轮申请就尤为重要！
毕竟，每个专业都有其固定的招生名额，如果申请数量过高，或者一旦招满，就很有可能提前截止新申请、或者在下一阶段不招收国际学生哦！
不仅如此，如果你申请的时间较晚，还可能会和后面语言课申请等一系列规划撞车，不利于时间的安排~以申请2022年9月开课的英国硕士课程为例，我们可以按照如下时间规划进行安排：当然，如果第一阶段2021年8月之前，确定留学意向并匹配院校和专业方案，着手准备申请材料（学术+文书），开始学习雅思；第二阶段2021年8-11月，开具好学术材料后，梳理完成全套递交材料，并逐个递交院校申请；建议首考雅思；第三阶段2021年11月-2022年2月，陆续获得申请结果，进行择校定校分析（注意接受offer和交押金的deadline），二战雅思；第四阶段2022年2-5月，如雅思未考到offer上所注明的直录要求，可考虑着手搭配夏季学前语言课程，或者继续刷雅思；此阶段建议开始着手存签证担保金；第五阶段2022年5-7月，开具毕业材料，换无条件offer，着手申请宿舍，换CAS（入读6-7月开学的语言课程的学生开始办理签证）；直录学生开始准备签证材料；第六阶段2022年7-10月，开始办理签证，行前准备，入学注册。
不想看文字的，可以看看图片：如何选择院校和专业呢？
关于这个问题，我之前也专门写过一篇文章，非常详细，大家可以去看看，而且关于留学英国所需要的资料，也都在这篇里面讲的很清楚了，里面除了提到大家众所周知的文书等材料，还有一些大家可能遗漏掉的信息，比如一些专业性材料，有需要的小伙伴可以去看看：炸鱼薯条：英国留学读研有什么要求？需要多少费用？
如果你有其他留学相关的问题，欢迎讨论。
