如果想出国的话，首先要维持住成绩。
成绩是很重要的。
然后选择国家和学校，这一阶段需要考虑的事情有很多，从费用、学校到专业。
如果是申请澳大利亚的大学，那么申请流程和材料是相对简单的。
绝大部分专业（授课型硕士）都不需要推荐信＼简历和各类文书，也不需要面试，例如绝大部分大学的商科，申请的核心材料就是成绩（计算均分要注意），不需要考其他的考试。
（底下的申请材料有很多是说视专业而定，因为比如像部分大学的设计类需要作品集，部分大学的护理专业需要面试，还有类似表演系性质的专业，还有一些大学的专业接受工作经验减免学分／作为相关背景的专业．．．．．．）。
澳洲研究生申请流程澳洲研究生申请时间：一般提前1年左右同学们就可以开始准备申请了，最佳申请时间为大四上半学期，提交6个学期成绩单给澳洲大学申请conditionaloffer（部分院校接受5个学期，也有部分院校要求7个学期）。
如果雅思合格，同学们可以在本科一毕业即无缝衔接7月开学的硕士课程。
首先根据目前的GPA和国内所学的专业来确定可以申请的专业和学校后，即可开始着手准备申请材料。
国内大学在读申请研究生的主要申请材料：1护照；2在读证明；3成绩单（现阶段部分院校接受非官方成绩单）；现在大部分澳洲的学校都需要学生提供评分标准，在申请的时候也许不需要，在审理的过程中也是有可能需要学生提供（例如蒙纳士大学和阿德莱德大学等），因此建议同学们可以事先准备好，评分标准通常需要教务处开抬头纸并盖上教务处的公章；4作品集（视专业而定）；5工作或实习证明（视专业而定）；6简历和个人陈述（视专业而定）。
澳信教育集团：申请流程【澳洲大学申请】【本科】【研究生】利益相关：女王目前在澳信教育工作。
澳信不是普通的留学中介，是澳洲各大名校官方一级代理，在澳洲各大学学校官网都可以找到我们哟【Austlink】任何问题欢迎关注我／直接私信或加Austlink_Edu13澳信教育集团：​澳大利亚留学的生活费和留学费用需要多少？
【学长学姐的生活费例子】更多文章和信息：澳信教育集团：澳洲留学移民签证生活百科指路❤超全指南
