题主，你们这么做能成功的一个前提就是大四上没啥课，且学校对你们的考勤要求不严。
按照你这个说法，应该是去英国读一年的硕士。
但是没有学士学位，你应该是比较难成行的。
所以你先了解清楚具体的情况。
然后说留学，首先一定要明白，中国一年六十多万人出国，就跟国内读大学，本科，一本，985（双一流）是不一样的难度要求一样，留学也是如此。
所以上来请先问问自己：究竟为什么留学？
我们和创做咨询一直秉承那句话：“提出正确的问题，比对问题做出正确解答更重要”。
如果是为了刷学历，且在乎世界排名，那么英国是个不错的选择，如果想国外就业，英国就不是很好的选择，如果是为了移民，澳洲、新西兰、加拿大、美国之类的移民国家就可以考虑，英国之类的就不建议，还有很多如果。。。。
然后，一定要做好的事情：GPA3.0是底线，3.5是不错的线，3.6以上是加分项。
（四分制哈，GPA相关知识曹贤水：必看：水哥谈留学干货导航&FAQ这个导航的第一部分FAQ里面有些文章给了说明）所以，请尽快调整好自己的学习节奏。
高中和大学的学习是不一样的，适应好了大学的学习节奏、压力，才会有其他的一些事情。
语言基本都是托福或者雅思，最近疫情的关心多邻国也开始接受了。
但无论哪个，英语能力都是本质，因此别盯着什么四六级，那个东西一来无聊，二来意义也不大，如果盯着托福、雅思去学，考四六级都不是问题。
有钱，报个辅导班，没钱就自己想办法在互联网上找资源。
这些都是从大一开始的事儿。
是个长线。
根据我们这些年从大一就开始带学生做申请的经验来看，最后一年（大四上）需要达到什么样的条件，都是知道的。
但是怎么拆分到大一大二的工作，其实很多人是不清楚的。
不然我不会写曹贤水：长周期留学申请准备怎么避坑之一-建立反馈系统这篇文章。
这是我建议找辅导班的原因。
术业有专攻。
绝大多数学生需要专业机构来提高自己的准备效率。
标准化考试（GRE/GMAT）这是针对美国研究生的，或者英国G5金融类一些顶尖项目也有要求。
所以如果你能在大一大二达到3.5的GPA，80-100的托福或者6-7的雅思，就可以考虑这个事情了。
学术实践申请和考研最大的不同是考研看文化分，申请看综合实力，软实力也就变得重要了。
研究生阶段的软实力重点在：专业兴趣，专业能力，领导力，团队协作能力，独立性等等。
这些都需要在相关学术实践中才能得到锻炼，从而能够为申请提供支持素材。
因此，如果你是理工科，重点可以侧重专业实习或者学术研究-科研工作。
如果你是商科，侧重点可以放到实习上，这是个实战领域，在实习中锻炼能力，证明潜力比较重要。
最后到了大三下，可以开始准备申请了。
这里面还会涉及到你是DIY还是找留学机构。
下面这篇说得很全了不再赘述。
曹贤水：留学申请,到底要不要找中介?-终结版长文，慎入
最后提醒：就像我最开始说的，留学是个很大的范围，一个留学动机就可以拆分很多，所以对留学里的问题一定不要简单的想得到YESorNO的答案。
这样很容易被误导。
一定是进行逻辑分析，搞清楚细节情况。
------------☛推荐阅读新型肺炎对2020申请出国留学的同学会带来哪些影响，如何应对？
虚伪，自私的家长，不要送孩子去美国留学了千赞权威干货文：留学申请,到底要不要找中介?-终结版长文，慎入文章导航：必看：水哥谈留学干货导航&FAQ留学申请高频问题：申请留学过程中，GPA的重要性有多大？
对申请的正确认知：留学申请，做背景提升，还是竞争力提升？
（鸡汤文，不喜欢请绕行）对留学案例的看法：我们能重复Stanford的物理PhD录取吗？
关于PS里的职业规划思考：PS/Essay中的职业目标到底怎么写（上）很多学生和家长不了解的一件事情：水哥谈本科转学（一）
