大一的你，有很多时间和精力可以好好规划你的留学哦！
按照申请前期，申请阶段、以及申请后阶段来分析这个问题。
英国是提前一年申请，一般大四上学期就可以申请，那么你的申请前期就是大一到大三，申请阶段就是大四上学期，申请后阶段就是大四下学期直到开学前啦！
申请前期：就是我们的大一到大三。
这一阶段我们需要做哪些准备？
英国院校的申请主要看中你的院校背景、在校成绩、语言成绩以及专业方面。
院校背景是已经确定的，没有办法改变的，但是你可以向学长学姐请教，了解一下他们都申请到什么样的院校，标化成绩具体怎样，可以作为自己在留学申请前期准备阶段的目标。
我们可以在哪些方面努力呢？
成绩：所有课程的成绩，尤其是专业相关的核心课程。
在申请时有的学校不仅看你的总成绩，也会看你核心课成绩有没有达到他们的要求。
越好的学校要求越高哦，而且近两年有逐渐涨粉的趋势。
专业：提前考虑好是否要继续学习现在的专业，如果学习本专业，那么要保证核心课程的成绩（参考上一条）；如果你打算转专业，那么需要了解哪些专业可以转，是否需要学习相关内容。
比如有的学校的计算机专业是要求有计算机相关背景的，有的不要求背景但是如果你有相关学习经历或者实践经历会增加竞争力哦。
英语：语言也是我们留学申请阶段的重中之重，英国申请主要看雅思，成绩单有效期两年，建议大二开始学习，大三参加考试争取早日考出理想的成绩。
如果你想冲击G5院校的话，可以考GMAT或者GRE，具体参考学校官网要求~实践：述的内容都是你的申请硬性条件，可以直接对标到你能申请到哪些学校和专业，但是如何在同校同专业竞争者中脱颖而出，比他们早一步拿到offer呢，你可以参加实习或者实践比赛经历，增加自己的竞争力。
申请的准备是一个漫长的过程，早准备早规划才是关键！
申请阶段：前边我们说过英国申请一般提前一年，也就是大四上学期，拿到你6个学期成绩单后就可以着手申请啦！
第一步：了解自己的大学网排、均分，自己的专业适合申请哪些专业和大学，初步拟定学校方案，参加雅思培训。
同时准备递交材料收集与制作，文书、推荐信定稿。
招生大大火眼金睛，切勿上网复制模板。
你的文书是你唯一有机会展示自己综合实力的机会（个别专业也有安排面试哦！
），错过可就是你的过错呦~第二步：正式递交院校申请材料。
开始属于你的忐忑时光啦，要随时跟踪申请状态，定期与学校进行沟通，汇总录取信息。
第三步：等结果！
你有可能先拿到offer，也有可能先收到拒信，但是不要灰心哦，只要结果是好的，晚点没关系！
申请后阶段这个时候大部分宝宝都会手握好多Offer，这就需要你开始选校啦！
还要准备后续材料哦！
拿到录取offer要怎么办呢？
先别忙着高兴，看清录取offer上有哪些条件要求？
接受的截止日期是什么时候？
是否需要交押金？
有没有雅思或者均分要求，确认接收offer，并在规定时间达成。
有的同学说怎么都无法成功跟雅思分手，那么你可以考虑是否需要配语言课，配多长时间。
另外就需要准备担保金，申请住宿，准备签证材料啦。
最后，听经验丰富的留学老油条分享行前指导，打包好行李，安排接机，尽一切可能联系同行的小伙伴。
留学申请不是独角戏，申请的路上你也不是一个人，如果你想申请英国留学，还在某些问题上拿不准，不确定自己是否可以，欢迎随时咨询芥末酱，希望能帮到你！
