我那时候来到多家中介公司去资询，觉得大伙儿的价位都类似，除开几个特殊的中介公司，像jjl，便是价格对比高的，也有一些价格对比低的，剩下的中介公司都是在1.5-2w中间，价钱得话实际上没差过多，可是里边的主要内容就有的聊了。
有一个中介公司2.1w可是只有申5个专业，有的中介公司2w可以申请办理7个专业，这便是差别了。
并且顾问老师手上还会继续有折扣优惠可以谈，因此大伙儿或是自个去店里问吧，多问几个，总会有最好的。
我最终签了优越留学，1.5w有6个专业学校可以申请办理，对于我而言这就够了。
并且后边沒有加价，换句话说，从定校到文书再到提交下offer，我便只花了1.5w，取得了4个offer，这一性价比确实没谁了，他们家也有更贵的套餐内容，可是我认为性价比也很好，还有外国籍文书老师的，这一我认为多花一点钱，可是能申到能够更好地院校也是非常值得的！
你觉得呢？
我现在找的是南京的Nina老师做的申请办理，优越留学是一个总公司在伦敦的当地中介公司，中国在南京北京上海广州都有分公司，你们可以找离自身近的公司去资询，还可以微信上谈，还能够和老师视频~也不必担心上当受骗哪些的，但是我还是提议去线下当面谈，那样会现实感许多。
