大一新生考虑留学规划，你已经比很多同学有更大的时间优势啦！
作为留学小白，面对网络上的繁杂信息，难辨真假；不了解申请流程，白白浪费一年时间；求助中介，却被不良中介PUA压志愿；申请进度不透明，连什么时候该递交材料都懵懵懂懂……其实现在有很多实用的小工具可以帮助大家解决这些难题，最近我就发现了一个好用的微信小程序——“留学择校指南“
这是一款可以服务你整个留学生涯的小程序。
从最开始的选校选专业，到留学时间线、留学费用计算，各种资料、工具应有尽有！
01院校库+专业库+案例库“可能是市面上收录最多国家地区的库”院校库目前小程序中共有19个国家和地区，收录9000+院校信息，包括QS、泰晤士、USNEWS三大排名信息，随你筛选。
在院校主页，不但可以直达学校官网，学校介绍、申请及录取数据、专业简介、留学费用和咱们关心的奖学金情况应有尽有。
部分院校还有视频介绍，帮你更好地了解学校特色！
专业库收录20000+专业，专业简介，专业排名，经典课程，申请要求、学费信息等关键信息一目了然！
专业库涵盖理科工科、人文社科、商科管理等各大学科，可以通过专业名称或院校类型进行筛选，方便全方位对比，还会提供申请案例供你参考。
案例库全部100%真实案例，学为贵留学认证offer，快速了解梦校offer的背景信息，帮你的留学申请做到心中有数！
当然，更多真实案例持续更新中！
02留学实用小工具“简直是DIY神器”留学时间线专门针对留学小白设计！
简单3步操作，就可以得到一个符合你当前阶段的留学申请时间线，事无巨细，应有尽有，帮你清晰做规划。
结果页面还可以查看不同时间段的具体规划，一个字，好用！
AI智能选校被上万同学给予好评的智能选校工具，也被我们融合在小程序中。
只要花一分钟时间填写背景信息，就可以得到免费定制的私人选校方案，并推荐3个冲刺院校，适配院校和保底院校。
清晰了解自己的竞争力，再也不怕被黑中介PUA！
学费计算器、汇率计算器出国留学一年到底需要花多少？
学费，住宿费，生活费准备多少预算才够？
一键计算留学花费，轻松做预算。
汇率计算器帮助你实时查看当前汇率，逢低囤一点儿，留学更省钱！
更多小工具想要免费的留学资料包？
小程序里也都有！
包含听说读写四科的雅思备考最新资料包、托福备考资料包、留学申请材料模板、63个专业分类文书留学生落户政策等资料应有尽有！
还有性格测试小工具，只要花费2分钟完成20道题，就可以生成你的性格类型，帮助你选择适合的专业，还有适宜职业的推荐，帮助你在未来从事的领域发挥更大的潜力。
不管你是留学小白，还是正在留学准备中的申请者，留学择校指南小程序都能帮你留学路上更顺利！
