No.1：学业为上，保持良好的在校成绩
国外很多学校录取学生，尤其是录取研究生，主要注重的是学生是否有扎实的专业基础、良好的学术背景及科研潜力。
大学新生要重视专业课的学习，选修课时也尽量选择与专业相关的课程，注意保持良好的GPA(平均在校成绩)。
因为大多数的国外大学，尤其是名校，对学生的本科成绩要求是很高的。
如果成绩不够理想，可以在大三时重修或重考，争取得到理想的分数。
同时，要善于学习，即掌握学习规律，在积累知识的基础上，多主动思考，并充分利用图书馆和网络，让专业知识与课外知识互补。
国外大学一般为启发式教学，提倡自主学习，因此养成独立思考的习惯很重要，这将有助于适应未来的留学生活。
简单来说：请从大一就开启学霸模式好么！！
No.2：语言学习的规划
无论是出国留学还是大学英语四六级考试，英语贯穿于大学学习的始终。
学生大一开始就强化英语的听说读写能力，打好英语基础。
想本科毕业后去国外深造的学生，大一下学期或大二便可参加专业的雅思培训班备考雅思，争取大三或大四开学前取得较好的雅思、托福成绩，即使第一次成绩不理想，还有再次考试的机会，直到取得高分。
如果希望转学分留学的同学，雅思托福培训应从大一就要开始了，争取大一下学期或大二拿到理想的雅思成绩，大二或大三直接转学国外。
欲申请大三去国外交流的学生，如果对自己的英语应用能力不是很有信心，最好大一就开始强化英语，或报名雅思英语培训。
因为雅思作为全球公认、最具权威性的英语水平考试之一，一个好的雅思成绩，足以让你应对一年的国外交换生生活，帮你尽快融入国外的学习和环境中。
总之，语言学得早，留学冒烦恼！
No.3：提升软实力关于大学活动：新生尽可能地全面了解自我，充分利用学校资源，通过学校图书馆、旁听课程、网络、听讲座、打工、参加社团活动、与朋友交流等不同方式接触和尝试更多领域，发掘和培养自身的兴趣爱好，并争取做出一些成绩，说不定某天就为你带来机遇，可以肯定的是，将为你的留学加分。
总之，在保证专业知识学习的基础上，尽可能地过一个丰富多彩的大学生活，多结识朋友，多与各种人群交流，珍惜身边的各种人事。
关于大学实践与实习：大学新生要有意识地规划自己的各项社会活动，比如可以参加一些比赛并争取一个好名次、积极参加公益活动、争当志愿者或社工等。
如果这些活动能颁发证书就更好，这样一来能增加社会经历，二来提升和锻炼了自己，三来也是让你的留学履历更添光彩，更获校方的青睐。
大学的寒暑假及大四是最好的实习阶段，大学生可以在专业范围内选择合适的实习单位(最好能进外企，实习时间超过一个月)，这是一个累积行业基础、培养一定人际关系网络的好机会，不要轻易错过。
很多留学录取事例表明，国外大学青睐有独立自主能力，有一定社会实践的人才，而非仅课本知识扎实的书呆子。
No.4：大学期间转学分留学在学习必修课和部分专业课后，部分大一新生可能会为所读专业不如意而懊恼，或对新学校不大满意。
此时学生如果已经有出国读书的想法，不妨考虑转学分留学。
很多国家的大学都接受转学申请，转学申请一般需提前一年，比如大一准备大二转过去，或大二准备，大二结束时去国外继续深造。
转学申请需雅思或托福成绩，不同的学校对成绩要求略有区别。
英国大部分大学都接受本科转学生在英国不同于国内，只要双方的专业在学术上保持一致，要转学或插班都是有可能的。
同时，申请者的成绩也要达到对方大学的要求。
一般情况下，及格以上的成绩对方大学会考虑。
但是这要取决于专业。
个别专业的要求则会高很多，要求申请人的成绩必须是优秀。
对于成绩不理想的学生，学校一般会直接拒绝该学生的转学或者插班申请。
英国本科在读生，想要转学可以申请英国本土大学、欧洲其他国家大学等，只要申请者符合大学转学录取要求即可申请。
在这里要提醒大家格外注意，申请转学时，如果现有学校已经修完一些学分，在申请转学时，需要问清楚接收大学能转多少学分过去，如果大学接收学分不多，意味着学生就要重新修完学分才可以，所以大家在办理转学申请时一定要格外注意学分认可多少的问题。
更多留学问题欢迎与我交流～更有留学礼包相送
