这里我来简单谈谈大一新生如果去美国读本科，这种情况下，一般是按美国本科转学来考虑。
大一新生在刚开始就读大学的时候，如果决定要出国读本科，需要从以下方面着手准备：1.GPA：任何时候GPA都是申请的重中之重，不可替代。
尤其不可掉以轻心的就是大学就读时的成绩单，不管是否转学分，去美国大学报到前，目前就读大学的成绩单都要保持良好的成绩。
2.标准化考试：托福/雅思，SAT/ACT。
由于在申请的时候是一般都是在大一上学期，所修学分是不够减免SAT/ACT的要求的，大多数的美国大学还是会要求提供SAT/ACT的分数，这个考试就必须得事先规划好，毕竟在中国大陆不是每个月都安排有考试。
3.推荐信：建议准备好1-2位大学老师来准备推荐信，对学生的整体情况做出客观的评价。
再根据最终学校的具体要求，来提交推荐信。
4.文书：美本转学最为常见的文书就是“Whytransfer”—转学的原因。
排名较前的学校还会有各自的附加文书。
5.活动奖项：需要将初三到现阶段的活动和奖项作一个梳理。
6.了解目标专业的转学要求：美国大学的有些专业的转学是有先修的要求，比如物理，化学，数学，英语相关课程的学习。
知津教育希望以上内容能为各位起到更多的帮助，留学相关问题（如留学规划，选校定位，专业选择等），欢迎私信
