韬客硕士预科温馨回答：很多大学新生都有你这样的想法，不少国内的学生不再局限于国内竞争，转而把目标投向了世界名校，开拓国际化视野。
海外读研，国际名校众多，国内学生在同等条件下能申请到知名度更高的海外院校。
很多同学在大一大二期间就开始咨询到韬客硕士预科。
韬客硕士预科适合哪类学生读？
适合大一到大四的所有在校本科学生；
适合已经拿到本科毕业证，想继续出国读硕士的应届毕业生或在职人士。
‼️强烈推荐学校背景一般(二本/三本)或平均分较低，又想进入名校的同学。
硕士预科可以很好的弥补这些缺陷，提升学术背景，可以说是通往名校的桥梁。
韬客学院的硕士预科课程，作为本科生申请海外大学硕士阶段的桥梁课程（BridgingCourse），在全面提升学生的专业学术水平及综合能力的同时，还能提高学术英语水平能力，为申请世界名校的硕士做准备。
目前，全球有超过200所世界名校认可韬客学院硕士预科课程，完成韬客硕士预科课程的学习即可由韬客学院免费为你向合作的海外大学进行硕士申请。
考虑到不同学生的个性化选择，包括国家喜好，家庭经济承受能力等各方面因素，韬客合作的海外大学分布在美国、加拿大、英国、德国、澳大利亚、新西兰和东南亚，所有合作海外大学都获得中国教育部的认可，留学回国后可进行硕士学历认证。
