前言大家好，我入读于伦敦政治经济学院，应用数学硕士专业。
因为是在伦敦政经读应用数学，目的也是很明确。
首先，希望能通过一个偏金融性质的就业型项目，进入到金融领域做量化分析和量化研究相关的工作，因此在硕士就读期间尽可能多地social和networking，掌握对行业和目标岗位更多的信息，清楚他们的要求和发展路径，最好再有一份相关的实习经历。
其次，在学业方面，因为自己本科是读计算机相关专业，对金融方面的知识较为不足，也希望通过项目来完善相关方面的知识体系，并重点在金融产品定价和金融风险管理等量化应用较多的方面，进行深入的学习和掌握。
最后，因为英国也是我很喜欢的一个国家，从小也喜欢看雾都孤儿、福尔摩斯等小说，对英式的文化、伦敦城市的历史感、英国乡村的清新都非常地向往，也是希望读书期间可以多多体验。
于是，这种“既要还要也要都要”的心态左右着我在英国的求学之旅，让短短一年的硕士旅程变得极为充实丰满，同时也艰难苦逼。
英国初体验进入一段新旅程总是新鲜有趣、充满着无限憧憬的。
还记得我是从香港直飞希斯罗，前一天晚上还在跟小伙伴们吃饭喝酒唱K通宵，摸着血红的睡眼，踏上早上8点起飞的航班。
到了希斯罗已经是伦敦时间晚上6点，由于事前和小伙伴订了一个车，100胖子可以直达SE1的宿舍，还是非常省心方便的。
此处强烈推荐，毕竟刚到英国两眼一抹黑，扛着重重的箱子上上下下英国的地铁和公交真的是太痛苦了。
离开学还有三天，约着小伙伴围着学校溜达了一圈，学校踩点只花了半个小时，就愉快地踏上了去往Coventgarden，中国城，Oxfordstreet和Trafalgarsquare的路。
刚来的时候一切都是新鲜的，不过对于伦敦政经的学生，记住去Coventgarden和中国城的路还是非常有必要的，毕竟以后吃个饭逛个街散个心都是好去处。
学习篇经历了很短的体验后，总归是要进入到学习的正轨。
本科学的东西比较偏计算机，在数学方面也偏重应用，但在这个项目里，数学部分比较偏重概率论和算法，在金融部分偏重金融风险的量化分析，这都是我在本科阶段接触比较少的内容，因此也是踏踏实实地听课学习。
在选课的时候需要注意课程的连贯性，也要量力而行，毕竟LSE的学习风格就是“师傅领进门，修行看个人”。
学习的时间很短，只有9个月，还要分出大量的时间去social和networking，找工作，还想着可以满世界去玩，这种情况下，如果还想着在学业上吃成一个胖子是不现实的。
在LSE说到学习，就绕不开成为所有人话题、槽点和欢乐之处的图书馆，和标志性的让人屁股走歪的螺旋楼梯。
在校园（如果还有校园的话）的生活和行动都是以图书馆为起点，又以图书馆为终点的。
在图书馆处等人，在图书馆里温习，在图书馆里写代码，在图书馆里讨论……这些都屡见不鲜，在图书馆吃饭，在图书馆睡觉……大概在一个硬核的学校也偶然会简单，但是在图书馆扮成皮卡丘走来走去，用电脑屏保写“Idon’tneedsexcauseLSEfucksmeeveryday”大概就是LSE图书馆的特色了，甚至Facebook上专门有一个群组叫LSElibrarymemes，分享这类神人轶事。
Studygroup是一个很有意义的事情，几个具有不同背景但类似性格的小伙伴就组成了一个小组。
我主要负责计算机部分，给大家讲解算法的实现，有的小伙伴就负责金融部分，还有基础扎实的小伙伴负责数学的理论部分。
对于复合型的专业，很难有人可以面面俱到（不然也不需要来读这个master了），在老师当甩手掌柜后能找到人互相取暖还是很重要的。
这个时候特别怀念ColumbiaHouse里专属于数学系的studyroom，每次下课后或者交作业前，大家都会约着在那个studyroom里互相讨论学习。
这个studyroom避免了图书馆的嘈杂，也因为数学系一直人少的关系，常年都空着，感觉一年下来都是我们这个小小studygroup的根据地。
虽然在LSE的学习阶段非常痛苦，被老师虐，被readings虐，被peer虐…经常见到各类哀嚎，但是大家依然苦中作乐的心态。
刷各类表情包也成为学习生活的点缀和日常，好在大家刷完表情包“不忘初心”，继续刷题，刷reading，刷networking的准备手册……工作篇来LSE读研究生，特别是finance相关专业的同学，基本都抱着能在伦敦找个工作，或者刷一刷简历以便回国找工作时简历更加好看。
作为一个初入industry的萌新，在找工作时也经历了什么也不懂，什么都尝试，方向聚焦，成功拿offer的几个阶段。
LSE全校都漂浮着找工作，特别是找金融和咨询相关工作的气氛，大家互相影响，互相帮助，在找工作方面学习成长特别有利，毕竟找工作其实也是一个技术活，关系到对自己的定位，自己的能力是否足够，如何更好地展现自己等方面。
在什么也不懂的阶段，对自己能干什么也不清楚，对金融行业的理解也停留在浅层和表象，一个岗位是做什么的完全不清楚，去social和networking的时候也只会聊一些很简单的问题，比如what’syourtypicalday?Ideasandopinionsaboutfinancialcrisis（虽然已经过去好几年了）等等。
这个时候，我就去混各种careerfairs，跟各类人聊他们的公司是干什么的，他们的岗位是什么样的，在那里工作的人都是有什么样的知识、技能和素质，再然后，去找了学长学姐，对他们在做什么，应该怎么进入类似的公司获得一些tips。
最后，再去网上搜目标公司的一些前辈的分享，从更多角度丰富自己的知识库。
这样经历了差不多1个月，也就大体对这个industry方方面面有了个基本的认识。
在聚焦和尝试的阶段，我已经大概清楚自己想去什么公司，做什么样的岗位，我列出了一个清单，逐个去找他们的联系方式，他们在LSE会举办的各类活动的计划（无论是careerfair，专场招聘会，分享会等等），力争自己不错过任何一个机会。
有一些公司，如nomura和DB在当时会为一些高度感兴趣的学生一个更深入的交流机会，邀请大家去他们公司和前辈交流，这种机会就显得弥足珍贵，很多在这种networkingtalk准备的比较好的同学就会脱颖而出，获得进入该公司实习的机会，这些实习最后大概率都会转正。
学校也会提供很多机会给大家，有一个专门的jobportal，都是各个公司专门发给LSEcareer的工作机会，在这些机会里面找到对口的进行申请，获得面试的成功率会高很多。
各个学校都有类似的careerservice，这里的机会还是要珍惜。
我自己最后获得offer也是通过这个途径申请到的。
和学习一样，找工作也最好避免一个人独行，多找几个志同道合的小伙伴，互相对对方简历挑刺，互相做mockinterview，gothrough各类问题的答案，互相提醒careerfair等等。
其中有个小伙伴跟我就互相改简历优化了五六轮，最后她去了高盛，而我……体验篇如果抛开学习和找工作的压力，在伦敦如果到处去玩一玩，就太可惜了。
不论是伦敦的现代，还是周边乡村的宁静，还是牛津剑桥大学城的学术气氛，还是老特拉福德的绿茵场，都是让人心驰神往的所在。
相比于其他地方，我更加偏爱伦敦一些，所以在朋友选择离开伦敦四处玩时，我选择把伦敦深度体验了一遍。
塞缪尔·约翰逊曾说过，如果一个人厌倦了伦敦，他也就厌倦了生活。
如果你热爱生活，你一定会喜欢上伦敦。
因为在这里有你可以想象的关于生活的一切，却充满了闲适、优雅的腔调与氛围。
伦敦以其丰富性闻名遐迩，在伦敦，你可以去大英博物馆、自然历史博物馆等体验世界的瑰丽和广博，也可以去conventgarden，boroughmarket感受生活细微的美好。
可以去贝克街221b体会花生与福尔摩斯的斗嘴，还可以去haymarketstreet的hermajestytheatre领略歌剧魅影的魅力。
在伦敦，会觉得每一个场景都是有趣的，每一团空气都是活泼的。
一一列数伦敦的有趣之处会显得无助，lonelyplanet会给出更为详尽的答案。
于我，则喜欢在宿舍旁边老式的pub里点一份fullEnglishbreakfast，续上一杯咖啡，开启在伦敦的一天。
英格兰除了伦敦也有很多地方值得探索，在北边的约克得益于美好的约克下午茶和宁静的生活氛围，在西边的巴斯也因为地标性的巴斯罗马浴场和新月广场变得特别，更不用说曼彻斯特，老特拉福德是一代红魔粉丝的圣地，中国城的饭菜比伦敦的实惠好吃太多。
特别想推荐的是lakedistrict和cotswolds。
前者是湖畔诗人的灵魂栖息之处，而后者则是英国人们的精神家园。
在夏天，租上一辆车，在cotswolds的田野间驶过，看羊咩咩圆滚滚地挤来挤去，远处的云与山与草原合为一体，古朴的房子上缠绕着藤蔓植物和花朵。
不难想象为什么会有人们希望在繁忙的都市生活间隙之中寻找乡间的”getaway“。
后记在英国虽然只待了短短一年，但这一年的丰富让我难以忘怀，既有LSE读书时课业的痛苦，也有找工作social&networking怯于表达自己的羞涩，更有在伦敦和英格兰自由自在的生活与感受。
虽然知道这样的生活只有一年，但如果再来一次，我还会希望再体验一次。
导师背景
伦敦政经金融数学硕士，香港理工大学电子信息学士。
DIY完成研究生申请，方向为金融工程、金融数学、计算机科学。
收到包括LSE、Oxford、NYU、EPFL等硕士录取，专注以就业为导向的留学申请。
目前在中国一家500强总部全职工作，拥有丰富的咨询与金融行业求职经验和工作经历。
