大一新生想出国读master，最重要的是什么？
我认为是专业方向的选择。
看了这么多答案，都没说到点子上。
当然大家都会说“要尽量拿高分，保持好成绩”，除此之外呢？
你修的课程内容和你的课程成绩同样重要。
高考志愿表上简单的“服从调剂”的一个选项可能会导致在哪所大学读书、在哪个学院读书变得非常具有偶然性。
以我为例，如果当时高考少考2分，我就会阴差阳错去学了口腔医学，感谢这2分，让我有机会深入接触计算机科学专业，并阴差阳错进入了留学领域。
很多在读大学的同学会发现，即使自己在尽力去融入专业、去学习专业，但是很多时候读了4年的本科专业根本不是自己喜欢的专业。
就这样浑浑噩噩凑合下去么？
出国留学给了你一个说“不”的机会。
接触过很多转专业申国外研究生的同学，英语专业申HCI的；翻译专业转市场营销的；电气工程申数据科学的；法语专业学CS的，等等等等。
每当看到同学们转专业申到自己喜欢的专业，能去到海外名校深造时，由衷为他们感到开心，他们离自己的目标又更近了一步。
话已至此，大一新生如何规划出国留学呢？
我的建议是，想想你长期的职业规划，你的职业目标是什么，你想从事的行业是什么。
在早期有了清醒的认知后，去匹配你后续的课程成绩、专业背景、项目经历、实习机会，做到有的放矢。
恭喜你，离自己理想的生活又更近了一步。
很多同学存在的问题是不清楚自己以后想做什么，对未来很迷茫。
问题出在哪呢？
你对各行各业不够了解，不了解的情况下就没办法做决策。
如果能对各行各业的优势缺点了然于胸，那么选一个最合适的方向也不难吧？
这时候，你对于是否留学，去哪里留学，留学学什么专业内容，估计也会有了清晰明了的认知。
