最近对于出国留学的问题知友问的比较多，在此，我谈一下个人最这个问题的看法，期待能对大家有所帮助。
我的观点是：有些人适合出国留学，而有些人则不适合出国留学，不仅仅是家境好不好的问题。
一、适合出国留学的人主要有以下几类1、家庭经济实力厚实，有出国留学意愿的人。
留学的学费、生活费是绝大部分人出国留学最大的障碍。
所以家境好的足以支付得起这波费用家庭的学生是出国留学主要群体。
2、高考失利或录取不理想的人群。
由于参加高考的考生人数大幅多于招生人数，所以每年都有一部分学生落榜，或者录取志愿/专业不理想，这一部分群体每年都有不少学生选择出国留学。
因为出国留学可以让他们进入更好的学校，获得不亚于国内985、211重点大学的学历。
不过这部分学生事先没有准备标化成绩、语言成绩，需要做一些准备，有的先走预科，有的先提升语言等。
3、考研失利的本科生。
近年来考研人数大幅增加，竞争异常激烈，招生名额有限，所以每年都有大批本科生考研失利，这些人有不少会选择出国读研。
4、大专毕业生有出国留学升本意愿。
很多大专生有升本意愿，但在国内因升本名额限制无法实现，有条件的会选择出国留学升本。
5、中专生、技校生、职高生也有部分人有出国需求。
一些国家的大学可以接受这类学生，比如马来西亚、匈牙利、韩国等国家的大学。
二、不适合出国留学的人1、家庭经济条件不是太好的人。
留学毕竟是需要一大笔费用的，尤其是美英加澳新等国家留学成本还是比较高昂的，一般开庭确实难以负担得起，即使是一些留学成本相对比较低的国家，每年的费用大概也在10万左右，如果家里只能提供的起学费，没有能力再提供生活费的，建议别选择这条路。
2、能力比较差的人，这个能力包括自主学习能力、生活能力、自理能力、时间规划能力、交际能力、抗压能力等等，特别是那些依赖性强、什么事都要依靠父母的，最好别选择出国。
3、为了逃避社会就业的人。
比如说有的本科毕业了，或者硕士毕业了，暂时不想工作，还想在校园里待两年再工作，就想到了出国留学。
想法是好的，如果仅仅是为了逃避就业的话，最好还是早点就业，因为现在国内“内卷”程度大家都知道，越等越麻烦。
4、非自愿，只是遵从父母意愿，不能跟父母实现有效沟通的学生也不适合出国留学。
5、自认为中国基础教育扎实而缺少努力准备的学生也不适合出国留学。
