看到这个问题，就想起了当时的自己。
懵懵懂懂的年纪，我非常想出国留学，有一段一个人在异国他乡的体验。
当时的我，获取不到这么充足的信息，去做清晰的规划，只是一个劲地去学习，去做自己认为“对”的事。
几经波折，最后我在香港读了Master，也算是完成了这个小目标。
题主才大一，已经开始规划真的很优秀准备越早做越好！
境外的学校是申请制的，因此学生需要提供证明材料证明自己的能力，学校会根据每个学生提供的材料综合考虑。
那么，可以做哪方面的准备呢？
GPA：GPA是你学习能力的证明，当然是越高越有利。
千万不要轻信“课堂上的学的都没用”这种言论，或者因为不喜欢自己的专业就放弃治疗，好好学习，也享受这个过程，努力考高分。
英语（或者相关国家的语言）：去境外念书，语言是第一个难关。
申请材料中，学校会要求有雅思/托福成绩的证明，非英语国家的学校可能还会有当国的语言要求。
从现在开始，坚持每天学英语，以考雅思/托福为目标。
如果你有想法在本科时就做交换出国留学，雅思/托福一定要早考，先拿到成绩单，机会来了才能马上申请。
如果你是想等本科毕业后再申请出国读硕士，建议大三考雅思/托福，因为成绩的有效期是2年，太早考可能导致申请时成绩过期。
选择专业和学校：这需要结合你自身情况分析，要做的功课和思考还很多学生工作/社团活动/志愿活动：有申请专业相关的最好，丰富履历，证明自己的某个能力or特质。
我是生物专业的，研究生也是申请的生物。
本科时就在医学部的科协做学生工作，申请时材料里就有写我负责了很多科研项目申请，组织了科技活动等等，说明我对生物科研的热情。
（虽然现在转行了，当时的确一腔热血）实习经历：去做申请专业相关的实习，一是去体验这个专业真实的工作情况，看看自己是不是真的喜欢，二有实习经历能帮助你在其他申请者中更有竞争力。
这里提醒，实习最好要能拿到实习证书的。
现在市场上有很多卖实习机会的机构，这个途径请最后再选择，花钱买来的水实习，只是华丽的包装。
科研创新成果：如果你是申请研究型的硕士或者博士，最好要有研究成果。
这就意味着，你现在就需要去找一个导师，让他同意你加入他的科研团队，花多点时间去参与他团队的科研中，就算只是给师兄师姐打打杂也好。
申请学校的科研创新项目，比如大创，让导师师兄师姐辅助你，取得一个小小的成果不是难事。
荣誉奖项和证书：如果你能做到以上几点，相信你已经足够优秀，能拿到一些荣誉奖项和证书。
请把能申请能拿到的，统统拿下，并保存好。
比如国家奖学金，这个奖项分量很大，能给你加分不少。
留学费用：除非是公费留学，海外留学的学费和生活费不是一笔小开销，要通过自己勤工俭学支付所有费用也十分困难。
所以，需要父母愿意为你的留学买单。
你的留学想法，实际上是一个家庭的重大财务决定。
请提前和父母进行沟通，结合他们的意见做选择，“投资方”的意见还是要尊重。
如果他们非常支持，那么恭喜你！
但是，还有一件非常重要的事！
现在离你去留学只剩下三四年了，请他们把留学费用预先准备好，保护好，专款专用！
见过因为留学费用被父母拿去投资，结果被套牢导致不能顺利留学的。
也有在海外念到一半，家庭出现重大财务危机导致留学终止的。
锁定这部分费用，就相当于锁定了你的梦想。
这也是我现在工作的一部分，帮助父母为未成年的孩子锁定教育资金，锁定教育资源。
以上，希望对你有帮助！
