首先，不管是本专业申请还是跨专业申请，在所有准备工作中最重要的就是GPA！
因为对学生来说，GPA是学习能力最重要也是最直观的体现。
所以从大一开始，学习就不能松懈。
GPA成绩应该以满分为目标，如果达不到满分，建议最低保持在80分以上（4分制的3.0以上）。
ps：有个别专业，例如表演，艺术，设计类的，对于GPA和标准考试成绩这些要求没有特别严格，这里不另作赘述。
标准考试成绩（托福，雅思，GRE，GMAT，LSAT等）在申请过程中，也是非常重要的。
那么这些考试也都是越早准备越好吗？
No，至少对于托福雅思等语言成绩来说，并不是越早越好！
因为，对绝大多数学校来说语言成绩的有效期是两年。
所以如果过早的考出语言成绩，很容易造成申请时成绩已过期的尴尬局面。
至于，GRE、GMAT、LSAT这类考试的成绩，一般有效期长达5年。
所以，有能力的学生，大一就可以准备考试了。
软性条件哪些需要早准备？
申请研究生留学，软性条件同样非常重要。
比如科研、实践、课外活动等也都需要尽早进行规划。
申请理工科和研究类专业的学生，如果有机会最好能参加一些科研项目，获得一些科研经历和锻炼。
申请实践类专业的学生（商科，社会工作，公共管理等），可以多参加一些实践类的项目，例如各种商业竞赛，学生会工作，兼职工作，实习等。
需要注意的是，活动并不是越多越好，应该重视质量，长期深入参与一个项目，比短期且肤浅的参与多个项目要好得多。
实际上无论哪个阶段的出国留学，早做准备都是非常有必要的。
最后，如果你也有出国留学计划，但是不清楚自己应该何时准备或者应该准备什么，就赶快私信顺顺吧~
