在真正帮到了一个患病的家庭之后，我才觉得这几年吃的苦是值得的。
当年去日本学医比较早，没有经验，全靠自己瞎走，语言关、申请大学都吃了不少苦头，我来分享一下自己的经历供题主参考，希望可以帮到你。
我的语言「通关」之路我在大学伊始并没有想到出国，但是读着读着，到了大二上学期，我突然意识到在国内读研的前景比较黯淡。
听我来分析一下——首先是读研的人实在是太多了，特别是学医的，大都是会选择继续深造的。
其次如果毕业直接工作的话，以当年的物价水平来说，广州大部分的三甲住院医师的月工资是一千五左右，而且很难最终顺利留下来，这样压力会非常大。
我思考来思考去，觉得出国是一个不错的选择。
既然有了这个念头，我就开始搜集身边能够搜集到的资料，了解几个热门的留学国家的费用，如果不考虑自身原因，美国和英国是非常不错的选择，但是一年下来大概需要30万人民币，相较之下，日本的费用就友好很多了，加上日本的医学也非常发达，所以内心还是更倾向去日本。
「去日本留学。
」现在听起来好像挺普通的，可现实情况是，在当时，我所在的学校——南方医科大学（原第一军医大学），临床专业的师兄师姐里从没听说过有人本科毕业就去日本留学的。
这意味着我要走一条没有人走过的路。
我这个「拓荒者」还顾不上外部的重重压力，首先要解决的是自身的语言和专业带来的不小的障碍。
英语很烂，你能相信我的六级考了四次才擦边过吗？
日语完全是初学者的状态，五十音都还没弄明白。
大学成绩不拔尖，未来的研究方向一片空白。
在学校外国语学院每周五和周六上了半年的日语兴趣班之后，大三的我咬咬牙报了一个校外的日语学校课程，加上2011年春天的时候，我开始在南京的一所三甲部队医院实习，白天去医院，晚上去自习室准备各种考试。
于是，「连轴转」的生活开始了。
每天深夜，在珠江医院狭小潮湿的学生宿舍里，一遍一遍地背着托福单词。
每周天早上七点多，舍友们都还在梦乡的时候我就得轻手轻脚地起床洗漱，然后坐公交到体育中心，下车后第一件事儿就是冲到麦当劳买一份带咖啡的早餐，用咖啡因开启一天的学习。
从早上九点一直上到下午四点，中间休息一个小时，上得我头昏脑涨。
七月份的时候，我顶着南京三十八度的高温，惴惴不安地去南京大学考N1。
事实证明，临时抱佛脚不一定抱得上，两个月之后成绩出来，惨不忍睹。
但是生活完全没有给我留下悲伤的空间，因为除了日语，我还需要备战十月份的托福考试。
10月22号天没亮就爬起来，坐地铁换公交，去二十公里外的东南大学考试。
结果，又「杯具」了！
这回倒不是因为我考得差，而是在听说读写四部分结束后系统有个选项问我要不要报告成绩，我当时做得头晕脑胀，以为是选择是否报告给学校，于是选择了「cancel」（当时还没选好学校）。
于是，我那一轮的托福没有成绩，而且我是三个星期后才知道这件事的。
我记得超级清楚，那一轮的报名费是一千四百块钱，这一笔钱就当是做了一次模拟题。
虽然日语和英语的初次「征战」都宣告失败，但是自己选的路，咬咬牙还是得坚持。
距离托福一个半月后的南师大，我又考了一次N1，这次节奏更为紧张，4天后就马不停蹄去南京农业大学考了托福。
可能是考前两个礼拜做完三大本托福模拟题的「后遗症」，我走出考场的时候有点麻木，坐在永和豆浆吃午饭的时候，我深深地叹一口气：今年的折磨终于全部结束了！
DIY！
Action！
大五的最后一个学期，我卡在了申请过程。
因为当时我觉得中介费三万块钱有点贵，就全程「DIY」了。
没想到，钱是省了，使用App查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在App中查看🔗App内查看
