18岁出国读大一，为了练语言住到一户西人家，房东夫妻有六个娃，我和他们的二儿子（他外号叫Mickey，后面就叫Mickey了）同龄并且同校，家里房间挨着。
每天隔着房门听他叮叮咚咚地弹吉他，问学了多长时间说从小时候开始玩的，乱七八糟地玩了十年。
我俩一起打球的时候我说初中看到别人弹吉他很帅也想学，但是学习紧张父母不支持，就没实现。
Mickey各种撺掇我学，说现在没人管了学嘛，他可以教我入门，买一把二手吉他也不贵，等我工作赚钱了再找好老师教。
我一直犯懒。
先是想学这有啥用，又不可能弹成专业的以后没法靠它赚钱，又想我这个年龄起步是不是也太晚了，还要占时间耽误学习啥的blablabla...但是Mickey非常锲而不舍地每隔一两天来敲一次门，问我要不要一起玩吉他，到后来直接翻出一把落满了灰的旧琴说这是他小时候的第一把吉他，送我玩。
我终于被说得不好意思不开工了，于是开始每周跟着他学一次。
我左手不灵活，起步非常难，完全按不出声音，Mickey一脸过来人的表情说没事开始都这样，你就每天蹦跶它20分钟，别管它出不出声音，难不难听。
那时候课业压力重已经吃不消了，练了一个多月没有肉眼可见的进步就有点不想坚持了。
但全家人都知道了Mickey在教我吉他，时不时就冒出来一个笑眯眯地问我今天弹了吗感觉好吗？
因为他们平时很照顾我，我不好意思不耐烦只能硬着头皮交作业。
Mickey也是个半吊子，他其实没教我多少东西，干得最多的一件事是在我学业受挫烦得不行极度不想练的时候尽量语气小心地说你慢慢来，试着来，不想弹20分钟就随便弹5分钟。
一来二去居然真就那么坚持下来了。
过了大概一年，终于亲耳听到自己完整地弹出一首伴奏，那一刻是超级开心兴奋的，有一种复杂的感动。
第一次体会到完全不功利的，水滴石穿地做成一件事的心情。
这四年里还经历过其他类似的事，比如我说我没时间健身，Mickey的老爹就说那好我们星期天7点起床一起去健身。
我说平时学习那么累周末起不来，老爹特直球地说你周六游戏放到白天打转天就起得来了。
然后我就默默闭嘴上了闹钟跟着去健身了。
有几次房东太太看到我健身回来还会像夸小孩子一样夸一句：今天真棒。
我说不清Mickey和他的家人到底怎么改变了我，只是好像每次想打退堂鼓的时候他们四两拨千斤轻轻一点，我就站回去了。
后来再想干什么事的时候我不再琢磨这件事有多大可能失败，要花多少时间，学会了有什么用。
反正我漫不经心地也学会了吉他，忙成狗的时候也坚持了锻炼。
挺神奇的。
我原本生活的世界里没有这样一种成功的方式，像《肖申克的救赎》演的那样，用小锤子一点一点把一面厚墙磨碎，最终凿穿。
一开始我也想不通他们为什么不厌其烦地鼓励我坚持这坚持那，这家人不是中产也不是奋斗逼，日常活得无欲而安逸，本该对什么都无所谓才对。
百折不挠神马的跟他们扯不上关系。
大学毕业以后又尝试了很多事，经历了很多挫败，有生死攸关的也有随便搞搞的。
在某些不顺的时刻我会条件反射地想到Mickey一家，意识到他们教会了我另一种活法。
我和我身边的人从小到大都在和世界硬刚，拼尽全力去追求一种顺境，否则就愤怒，急躁，消沉。
但现实中的人生，大部分都处于一种“平静的低洼”中，这时候怎么小步小步地往前迈，不喷火冒烟，不急功近利，文火慢炖地抚平自己，我从来没想过。
直到18岁那年他们告诉我不顺的时候要“慢下来”。
不要逼自己急行军，也不要停。
“忘记它几分钟，然后再试试。”
挺多我以为“肯定没戏”的事都是试着试着就行了。
我现在还会偶尔回去找Mickey玩，工作累了就弹几下吉他。
本质上我还是那个争强好胜的人，我去创业公司上班，喜欢奋斗，渴望成功，需要被人需要。
我知道我不会像那家人一样活着。
但在每个逆风的时刻，我依然清晰地感受到一种细碎平静的洪荒之力支撑着我。
