没有具体的一瞬间突然就觉得出国很值得吧。
但是现在出国一年多了，回头想想出国前的自己，这一年多的时间里还是成长了许多的。
会有一些小小的成就感吧。
感觉自己更加独立了，眼界也更加开阔了。
也有很多中学、大学的同学在国内读研或者工作，但总的来说那还是一个相对熟悉的环境，家人朋友都还是相对available的。
出国的话就很不一样了，完全是一个新的环境，一切都不是你以前熟悉的了，很需要时间来适应，但也给了自己一个重新开始的机会，让自己变得更加独立。
出国以来，经历了一些事情，自己找房子租，搬家，找室友，考驾照，办社保，看医生，买车，给车做年检。
这些是我在国内都没有接触过的事情，一开始也会觉得紧张，不过做完了也就不觉得有什么了。
而与适应独立生活相对应的好处也很明显，那就是自由。
我爸妈已经属于管我管的少的了，但是在国内读本科的时候还是会有很多客观条件的限制，使得自己的生活的自由度依旧相对有限。
来美国读phd以后有了自己的收入，虽然相对微薄，但也算是做到了经济独立，因此基本自己的生活可以自己支配，而不会有乱花父母钱的愧疚感。
（隔三差五飞去见女票什么的^ _ ^）。
最后就觉得自己视野也得到了开阔吧，尤其是身边有很多来自不同国家的同学，真的会打开一个和在国内完全不同的世界。
虽然现在在美国读书的中国学生很多，尤其是研究生，但我所在的组却比较少中国人，包括我在内只有两个，另外则有意大利，德国，斯洛伐克，美国，乌克兰这些不同国家的人，有的国家以前甚至只能在国际新闻里听到，各种开眼界吧。
总结下，还是很感谢自己当初做的出国这个决定吧
