从刚进入大学就有了想到出国留学的想法，也开始慢慢准备。
虽然吃了不少苦，也走过一些弯路，但是如愿拿到MIT的全奖offer。
这个问题我可以回答
对于申请研究生，主要的就是这么几项，课业+英语+课外的经历。
逐一解答。
对于本科生来讲，除非极少数的情况，大部分人还是专业知识打基础的阶段。
那么基础课学得怎么样，不仅仅体现他的基本功，也能直观体现他是否有能力承担研究生阶段更加复杂的学习和研究任务。
一个连微积分和线性代数都算不明白的同学，怎么指望他能搞懂金融市场、设计复杂AI算法呢对吧。
所以学校，专业课，年级排名，说不重要那是不可能的。
扎实的基本功，如果要认真的话，其实从大一开始就要好好学习了。
至于除了专业课以外的人文课程啦、体育啦、政治思想课啦，对于申请学校，确实没有人专门去看，不过有些学校是不出具专业课排名的，所有课程全部加在一起算年级排名，可能是比较坑。。。
不过答主相信，专业素质过硬、刻苦上进的小朋友，毛概邓论也是一样可以学好滴
其次是英语。
因为小学中学英语教育的体制问题，大部分人，其实并没有办法接触过真正的nativespeaker，都是英语老师从课本搬到课堂，技能上，reading最优，writing尚可，listening和speaking，弱到不忍直视。
学号英语，最直观的作用，是TOFEL/GRE/GMAT的考试成绩在申请当中是直接作为一个参考的。
而TOFEL/GRE/GMAT，跟四六级比起来，难度不在一个维度，也不在一个量级。
背过红宝书的人都懂得里面的血泪。
答主可以去裸考四六级拿一个不错的分数。
但是准备GRE，从大二开始背单词，一直背到大四。
单词红宝书是书包里的常备书。
对于新东方俞敏洪教主那是又恨又爱我那个时候，GRE，argument+issue题库一共500道题左右，大三的暑假，答主把自己关在自习室，2个月的时间，生生把500个题依次都做了一遍，每天不写完2篇文章不睡觉。
最后也才拿到一个差强人意的结果。
学校不会因为这些考试的分数而去否定一个人，但是如果连一个基础的分数也达不到，老师真的会担心出去留学了是否能活得下去。
对于答主，即使学习英语掉了好几层皮，在到美国的第一个学期，仍然因为语言问题，上课、看论文、更同学老师交流，都克服了巨大的障碍才慢慢适应。
最后课外的部分。
如果申请科研类的program，那么在研究室做研究的经历，甚至是否写过论文的经历，都会比较看重。
要想获得这样的经历，就例如需要在大一结束、大二的时候开始联系学校的老师，在实验室师兄师姐的带领下做一些小项目，运气好的话，有可能在本科期间还能写写甚至发表论文，甚至找到去国外交换学习的机会。
如果是文科类，以上课学习技能为主的program，那么可能会看重实习的经历，早一点了解学校的实际政策，找一些合适的实习机会。
如果说本科是一个通识教育，那么研究生的培养会更加专业化、分更加细致的方向。
想象一下，将来几年时间，都要在一个人生地不熟的地方，操着别扭的外语去学习一个科目，那选择一个适合的喜欢的，无疑能让自己将来的日子过得更舒坦一些。
在实习后者科研经历过程中，你的指导老师、师兄师姐，同事，都有不少行业经验、或者对于某个学科的发展方向的判断和认识，跟他们多交流，能收获不少。
答主曾经跑到系里老师的办公室coldvisit，直接请教他们对于一些方向的看法。
发现很多知名教授，其实并没有那么遥不可及，反而，能有学生来跟他们交流职业发展，他们很开心，知无不言言无不尽。
这些校外的经历，不仅是提升能力、获得经验、给履历加分的重要项，同时，也可以帮助你更加地了解自己，了解工作/科研是怎么一回事，帮助自己选择更加合适地学校、专业和方向去申请。
答主从大二开始接触不同的实验室课科研方向，也是探索了三四个方向之后，也逐渐对自己的兴趣才有一个更清晰的想法。
总的来说呢，规划出国留学，可长可短，可简可繁。
有些人临时起意，两个三月的时间，去考了英语写了文书递交了申请，也能拿到offer出国留学的。
对于答主来说，出国留学是个不小的决定，既然想做了，就会尽全力把它做好，不留遗憾。
祝愿每一个有出国梦的小朋友都能申请到dreamoffer!
