很多人有梦，却少有人到达倒在前行的路上，可能是懈怠，也可能是没有做好目标管理，不知如何拆解目标，完成少数关键任务，眉毛胡子一把抓，有限精力做了很多“无用功”，帮助过4000+同学后，推荐给你1套方法论，一个资源库！
上名校，先管理好目标1.目标管理目标管理的概念最早由当代管理学权威彼得.	德鲁克提出，并已在全世界多个领域被广泛采用。
其核心思想是：设定目标，这目标是可以衡量的，而不是虚无缥缈的倒推拆解目标，大目标拆解为小目标，直至成为具体可执行的任务；在执行中，不断对照目标，检查当前的进度状态，比对差距，确保始终向着目标前进举个例子：一位目前本科在读，打算申请美国Top10计算机名校的学生，他的目标和任务可以用下面这张金字塔结构的申请路线图来表示：2.抓住任务中的少数关键任务目标管理的最普遍误区就是没有区分任务的优先级。
面对多个任务，区分好轻重缓急，衡量好每项任务所带来的价值，也就是投入产出比，才是有效果，有效率的努力方式，在上图的任务中，建议你进一步抓住2个关键任务：硬件方面：GPA不管是海外留学，还是国内保研，GPA都是所有硬性要求中，最需要把握的关键任务。
如果你现在是低年级，请一定平时注意保持GPA最低在3.0以上，并争取到3.5,GPA的提升需要你长久的努力，不能松懈。
软件方面:学术科研项目跟随专业领域内此方面的权威做一次科研项目，并争取产出自己的科研成果（比如个人作品集，发表学术论文），如果表现够好，可以借此和导师进一步交流，争取拿到导师推荐信，这对你名校梦无疑是大大的加分项目！
3.做出最优选择学术科研项目是最值得花时间，经历去投入的课外活动，堪称投入产出比最高的活动类型科研能力是国内外名校特别是英美名校普遍要求，是上名校必备”基本款“科研经历可同时锻炼领导力，团队协作能力等综合素质，独立思考，批判性思维等能力模型，一举多得，是申请文书和面试中的最优质话题素材科研成果是弥补硬件条件劣势（GPA低，考试成绩不高）的有力武器科研收获（教授推荐信等）是第三方角度对升学（申请/保研/申博）成功的绝佳助力-------------------------特别是如果你正面临以下问题：申请临近，可硬件方面已经没有大的提升空间周围都是名校出身，自己既不是海外名校，也不是国内985,211，担心申请第一轮就被刷掉高分党，可能都已经TOEFL110，GRE330,却没有拿的出手的活动经历，项目经验，写文书的时候还在挠头想申计算机，大学里学的却是会计，那么多科班出身的人同时在竞争，跨专业的你根本没有优势欢迎给我留言
