作为一个如今还依然具有“心跳”的85后，留学可以说是我人生中唯一具有颜色的那一笔！
一个在“文化传统-小农意识”这样的环境下出生的孩子，没有按照夹杂着些许封建文化的小农意识去生活，这样的我，似乎已经活成一个另类！
我不能选择自己的人生，我需要在意别人的看法，我需要规规矩矩，我需要牺牲自己的任何东西去附和别人，我需要花很多的心思去维持在村里的关系......对这种生活方式无比的抵触，几乎要抑郁的我，每天都活得很痛苦，似乎生错了地方，我本就不适合生活在这里。
但是原生家庭的氛围下，我似乎也失去了改变这种状态的勇气与决心。
我会害怕这种环境下异样眼光和声音，我只能“附和”去活成他们的样子。
这种表现出来的，在外界看来非常淳朴的村里民风，在我眼里却是如此另一个世界，热情好客吗，没有！
心胸开阔吗？
没有！
我看到的都是为了鸡毛蒜皮大打出手的，为了自己的一点利益，兄弟反目的，更可笑的是害怕身边的人都比自己过得好的......这种环境下的我，10岁的时候的时候已经非常清楚的明白了”笑面虎”的可怕与可笑。
所以我一直不认为所谓的农村会存在淳朴的民风，因为我们看到的都是表面的，是表现出来的你想要看到的东西，如果你不生活在这里，你可能永远也看不到这背后的黑暗，看不到这勾心斗角有多厉害！
你永远也体会不到一个被闲言碎语、世俗枷锁逼疯的女孩的痛苦。
虽然当时大学的时候，就已经犯起出国留学的私心，我想去感受到国外的自由与独立，我想要更多的尊重与自由，但是因为我还背着这个姓氏，流着这个血脉，还是在乎所有人的看法，万一学无所成，不仅自己，包括家人都会成为别人病垢的对象，这个决心与赌注，当时还是败在了环境下。
但后来确实出国留学了。
一直处于压抑状态的我，听到女孩疯了的消息后，抖了一晚上，一直觉得她就是自己的前兆，正是因为这件事，让我下定了决心一定要出国学习。
出国的事，很自然的没有得到家人的支持，村里也就流传着我的很多负面留言，因为太在乎别人看法的家人。
似乎已经对我恨之入骨了，所以出国以及回国那天，我很顺利的买到了绿色通道，避免了一系列的狗血的道别手续，也省下了些许年辛苦攒下的眼泪。
出国学习的那段时间，对我来说，才是自己人生的开始，因为出国前活得都不是自己。
出国留学对我的改变很大，尤其是思想，心境也淡如水，不会在意别人的看法，也是一直按照自己想要的生活过着了，偶尔回到家里，看到与我一同年岁的伙伴，依然成为流水线上最佳的产品，不经感叹，如果当时自己没下下定决心，可能自己也是最佳产品的一员了，好一点的结果，就是跟那个女孩一样了。
现在每每想起往事，想到留学，我都觉得是这道带有颜色的一笔，让我能正常生活下去。
记得当初回国后不久，去见了一个同窗好友，已然28的他，看着马上就要跟女友步入婚姻的殿堂，却在最后一刻谈崩了，原因是他不想要小孩。
他说他不想自己的孩子活得跟自己一样痛苦，他没有能力保证能让孩子活得很好。
才发现原来他们都有自己同样的感受，只是没有得到改变，隐藏在了流水线产品包装的外表下。
每当看到那些家乡的那些小孩正在当初自己经历的环境中生长，或是成为流水线的产物，或是头破血流做出改变的新生，不禁暗自感叹，人生的奇妙。
或是年纪大了的原因，总喜欢在充满人间烟火的晚上，泡上一杯香浓的咖啡，走到阳台边上，瞭望“万家灯火”，回忆过去，思考人生。
心中满是欢喜，脸上尽显满足，这大概就是所谓的值得吧。
