我来的是离祖国祖国很近的日本。
1.所学专业理解度上，让我觉得很值得。
大学建筑设计专业，本科期间看了很多关于日本建筑，设计方面的书籍，被他们的外表吸引，也听过一些日本教授的讲座，听完也是满脸问号，无法理解。
现在想想，对建筑的理解，是无法只通过看书跟听几场讲座就能明白的。
亲眼站在这些建筑里的时候，觉得很值得。
2.照顾了我七年的日本房东夫妇，让我觉得很值得。
刚来日本没有住在现在的家里，因为买自行车，认识了房东夫妇（他们开自行车店的），买自行车的时候，跟他们说想练日语。
他们让我没事儿就去店里坐坐，我就真去了，刚认识那会儿日本快过年，房东给我送了自己做的蛋糕，还带我去了附近的神社参拜，去了富士山玩，一来二往熟悉之后，我干脆住进了房东家里。
（公寓，他们四楼，我三楼）。
他们跟我一起经历了考大学院，创业等非常重要的时期。
平时会经常在一起吃饭，相互讨教做饭的技巧，跟着房东学会了一些日本料理，他们的饭桌上也多了很多中餐。
他们上年龄了，我也会经常陪着去去医院，帮着干点力所能及的事情。
事务所开的时候，帮我准备家具，收拾打扫。
跟自己的父母一样。
每年圣诞过年房东都会送小礼物桌上的鸳鸯火锅专门从国内买过来，房东很喜欢，说一下可以吃两个口味的火锅。
房东与我，搬家具，收拾事务所。
做毕业设计很多朋友来帮我做模型，为了感谢他们，在家里的院子里组织招待会，房东在杀鱼与房东相识，不是值得不值得，是每天都很感恩！
3.遇到的一些人，一些事，让我觉得很值得。
去北海道，没看到雪堆，把车开到了雪上，动不了，求救附近的人来帮着用了一个多小时，把车推出来。
很感谢了！
东日本3/11大地震引发的海啸，摧毁了很多城市，跟研究室的日本同学一起去灾区，建了一个展望台。
在这个过程中，逐步的了解了日本的一些现状及日本人的思考方式，专业上面学习了很多。
与工作室的同学们一起组织各种交流会，学习会。
在这个离我们很近又很远的国家，有很多值得学习的地方。
留学带来的是一个丰富的经历，感恩，感谢，让每一天都值得！
