一旦决定出国读研，你就应该立即着手规划自己的申请，越早越好大一新生有效规划留学需要注意哪些呢？
以下是留学规划的tips。
一、GPAGPA是录取委员会衡量申请人能否顺利完成研究生学业重要的硬性标准之一，因此，从本科早期就开始重视每门功课的学习和成绩，其实是在给未来的申请加分。
一般来说，美国名校对GPA的要求是不低于3.0/4.0，顶尖名校的平均录取GPA甚至会达到3.8/4.0以上。
二、选课国内本科生在大一大二阶段也拥有一定程度的选课自由。
有志于出国留学的同学要尽可能抓住这个机会，选择对申请有益的课程。
特别是跨专业的申请人，为了满足特定项目的先修课要求，一定要提早准备。
比如公共管理硕士项目，尽管对申请人的本科专业没有要求，但如果申请人修读过经济、统计等数理方面的课程，能给申请加分。
哥伦比亚大学和哈佛大学的公共管理相关项目会要求申请人提供QuantitativeResume。
类似地，商科类的会计项目也是对先修课要求较高的专业。
提前了解目标专业的先修课要求，在本科阶段进行选课，就可以减少申请时因为先修课不足而造成的遗憾，提升自己的专业竞争力。
大一：探索体验、保持高GPA探索体验：在申请英美名校的案例中，有很多是跨专业申请的，所以为了避免这种情况，建议大家在大一期间，积极体验、探索未来研究生申请的专业方向。
如果觉得自己不适合目前的专业，尽早做好准备转专业，如果有幸读了自己的心仪专业，那也要保持积极探索的精神，加深对本专业未来发展趋势的理解。
高GPA：大一，代表着一切皆有可能。
有了出国的念头，你更应该重视大学课程，保持高的GPA。
这里要提醒大家，选修课和必修课都会算进GPA里面哦！
(平均在校成绩)。
大二：竞争力提升、保持高GPA大二是承上启下的一年。
同学们经历了一年的大学学习生活，初步探索完未来的申请专业方向，就可以着力于进一步提升自身留学申请竞争力了。
1、语言考试：在大二的时候可以开始学习雅思/托福，下学期考一下雅思/托福，接触真正的考场和考试节奏。
2、实践活动：大家可以适当的参加一些学校的活动、比赛，增加一些自己的实践活动（与自己本专业有关的项目）。
高GPA：不用多说，每一年都要保持在3.5+，尤其是专业课。
大三：课外活动升级、保持高GPA努力保持住良好的均分，因为专业课程是名校最看重的科目。
1、实习：大家可以在专业范围内选择合适的实习单位(最好实习时间超过一个月)，这是一个累积行业基础、培养一定人际关系网络的好机会，不要轻易错过。
2、实践：社会活动，比如可以参加一些比赛并争取一个好名次、积极参加公益活动、争当志愿者或社工等。
3.科研：对于理工科的学生，学期内想办法要么进入实验室做研究，要么跟着教授做项目，进行有深度的科研背景提升。
申请人及推荐信：锁定推荐人，铺垫和推荐人之间的关系，为拿推荐信做准备。
大四：文书、网申、录取大四上学期，是研究生申请的最佳时期。
众多名校在每年的9月至次年的1月开放入学申请。
大家整理好过去三年做好的准备，转化成个性化的申请文书，就可以递交申请。
海外交换目前，很多国内大学都向学生提供为期一学期到一年的海外交换机会，有意向的同学可以向所在学校的国际合作部递交申请。
海外交换能让同学们提前感受外国的学习生活环境，还能让录取委员会相信申请人有能力适应海外生活。
如果再能拿到交换学校授课教师的推荐信，将更是锦上添花。
国外很多顶尖学校也为海外本科学生提供了访问学习的机会，时间从一学期到一学年不等。
总之，留学准备是一个长线规划，大一开始就应该早准备，早规划，成功的可能性才越大。
这样既让你的大学生活充实又有意义，又能让你的留学申请从容不迫，胜券在握。
