十年寒窗，一次高考拼尽全力，很多同学对应试教育的一次机会表示唏嘘和难过。
其实高考并不是大家唯一机会和出路，很多同学因为压力大导致高考发挥失常，失望过，迷茫过？
看看这里：出国留学或许更加适合你。
高三毕业不是终点，是人生崭新阶段的开始，步入大学意味着你有责任成为一个更有担当的追梦人。
大学将赋予你足够的时间和实践去思考怎样的人生才是有意义的人生。
进入大学之后就可以放心的玩耍了吗？
对于刚踏入大学门槛的同学来说，有不少同学是有着继续读研深造的打算的，其中不乏很多有留学打算。
包括高考失利，很想走出国门给自己第二次机会的同学。
想出国留学却无从下手？
楼主教你如何从大一开始规划留学申请，保姆级建议，相信你需要的讲解和资料都在这里。
下面我将为大家讲解大一新生如何规划出国留学的细节。
首先，先给大家辟个谣，很多同学觉得留学生活成本太高，可望而不可即。
一年就要几十万的生活成本和学费。
其实是以讹传讹！
留学费用没有想象的那么高，例如德国，公立大学是免费的，只需要缴纳每学期的注册费用即可，生活费每年5万元人民币左右。
日本院校师资雄厚，理念领先，奖学金高，学历国际公认，留学生可享受公费医疗等国民待遇，合法打工，薪酬高，留学成本低廉，学费加生活费每年10万元人民币左右。
俄罗斯有众多的名牌大学，高中毕业零语言基础也可申请，一年总费用5万人民币左右。
更有韩国、意大利、法国、新加坡、挪威、马来西亚等等国家都是性价比很高的。
一旦决定出国读书，你就应该立即着手规划自己的申请，越早越好。
不早下手，不仅好学校早就被预定完了，甚至你会发现，很多不足都没有办法再去弥补。
那么在大学里，每个时间段应该主攻哪些事情？
大一、大二的小白们，又该如何进行留学规划？
一．如何规划自己的留学生活说到小白，大家一定会很想找到属于自己的组织，想找到和自己申请一个国家的同学（行业黑话叫找队友！
）大家肯定不想孤身一人，只身面对繁杂的资料，申请。
也想有地方可以问问题，有人可以聊天，包括对自己留学的规划和内容，在我推荐的这个免费社群里大家都可以找得到。
不但有海外留学经验的学哥学姐们为大家在线答疑，更可以交到和大家人生规划一样准备出国读书的好友们，让你们的留学生活不再孤单寂寞！
还可以请教留学需要的材料。
1.思考好自己的方向大一新生在刚入学时，可能对于自己的未来都会多多少少有些迷惘，但是还是要衷心建议大家在大一的时候就要想清楚自己毕业后的赛道在哪（如果不是很坚定的话也可以做出多选），究竟是出国/保研/考研还是直接工作？
如果你的选择是出国，那么在第一年里能做的就是尽量提高自己的绩点。
2.努力提高绩点一般来说，在申请比较优质的国外院校时，比较有竞争力的绩点都是不少于3.5（4.0满绩的情况），另外，如果你想申请的是英国G5院校，那么绩点要求就更加严格了，一般都是要达到年级top5%的水平才能够在竞争中不显逊色。
在留学申请过程中，GPA是录取委员会衡量申请人能否顺利完成学业重要的硬性标准之一，也是招生官筛选的第一道门槛。
很多准留学生往往把过多的精力放在语言准备上，而忽略了GPA的重要性，这其实是一个误区。
大家如果想从茫茫申请海里被捞出来，凭的就是GPA。
因此，从本科早期就开始重视每门功课的学习和成绩，其实是在给未来的申请加分。
那么如何提升GPA？
除了平常好好学习以外，也可以通过老师划的重点以及过去的师兄师姐的考试资料进行突击训练，或者与自己所修课程的老师搞好关系，都对提升GPA有帮助。
一般来说，美国名校对GPA的要求是不低于3.0，顶尖名校的平均录取GPA甚至会达到3.8/4.0以上。
G5院校的绩点要求就更加严格。
3.学好第二语言各个国家对语言的要求不同，例如美国普遍是托福80分以上；英国雅思6.0~6.5分；韩国本科3-4级，研究生4-5级；日本N2以上；意大利B1等等。
所以大家要先明确自己想要留学的国家，再按照国家对应要求来学习语言成绩，语言成绩和绩点同样重要，可谓是留学申请的两大最重要的门槛。
一般来说，大家都需要提前准备好雅思/托福成绩和GMAT/GRE成绩，具体选择哪个视你选择的国家和学习专业情况而定。
准备考试的时长也是因人而异，一般来说都是2~6个月不等，所以如果时间比较充裕的情况下还是建议大家一定要尽早准备起来，以免出现因为准备时间不够而耽误了自己申请时间的情况。
总之，语言成绩是海外各所高校的敲门砖，雅思、托福、PTE、GR。
从大一开始，我们只要好好学习英语这门课就好，先把四六级努力通过，以提升听说读写的能力。
之后在大三的时候可以开始准备考取雅思成绩。
雅思成绩有效期为两年，足够我们申请留学了。
3.选择合适的专业很多同学对自己专业的选择和确定极其迷茫，有同学甚至表示，大学的专业压根没有经过深思熟虑就选了，结果读了才发现自己根本不喜欢。
那么留学，将是你再次选择合适专业的好机会！
切忌再随意选择了！
因为楼主发现，即使告知了大家要慎重选择……但现实却是，不少人的专业选择都容易盲从，哪个专业排名高选哪个；哪个专业赚钱多选哪个……要知道，选专业和选学校不一样，专业越读越窄，再次选择的机会更小。
如果你研究生/PHD这次选错了专业入错了行，再想换可就难了。
专业选择应该以你的兴趣为基础，以个人和专业能力为保障，以未来的行业、企业、职业发展和你的人生规划为导向进行选择。
这里再推荐两个选专业的实用方法：【对比各大学专业课程设置】：每个专业课程都不一样，即使是相同专业，在不同的大学，课程内容设置也常常不尽相同。
虽然有些大学注重学术和考试成绩，但是开设的课程还是很实用的，所选专业应该包括你感兴趣的课程，再对比你想去的大学的课程。
大学的方方面面都不一样：专业、氛围、设施和地域等。
同学们一定要选择适合自己的。
【实习机会多不多】：很多看得长远的学生会担心毕业之后找不到工作，如果你选的专业可以提供实习机会的话，那么毕业之后找工作就不成问题。
4.推荐信和文书我之前写过一个针对文书具体的分析帖子，大家可以借鉴那个内容，去写关于自己的文书，注意不要生搬硬套，要创造属于自己的内容。
第二个建议是去做科研或者是实习，我们可以结合实际案例分析，那些能够拿到顶尖大学offer的申请者大多都有二段以上的科研/实习经历。
如果你是理工科学专业的学生，现在就主动寻找机会去实验室“打杂”；如果说想要申请商学院就出校门找实习，这些实操经验可以帮助你确定所选的职业是否真的适合自己。
当然，推荐实习还有一个很重要的目的，就是拿到实习领导的推荐信，一般3份推荐信如果都是老师的话会稍显平淡，如果能够有一位领域内的专家帮你写推荐信，一定会给你的申请锦上添花。
如果大家找不到推荐信的专家，这里给大家推荐一个我之前用过的留学社群。
这个免费的社群是由很多拥有海外留学经验的学长学姐组建的，有什么问题都可以随时交流。
关于文书的撰写，我之前跟着群里一个学姐，学姐很耐心地给了我详细指导，对我帮助很大。
关于留学，很多时候最重要的不是本科绩点，也不是你的雅思/托福成绩，反而信息差和资源才是最重要的。
二．具体安排说完了需要准备的材料，再来给大家总结一下每个阶段大家的具体安排！
1.大一适应大学新生活的同时，可以开始了解出国相关该准备的事宜，或者确定规划好自己想要出国留学的国家、学校、专业等等。
同时重视GPA+参与喜欢的学生会工作、社团活动、比赛。
（为了文书有内容可写）争取学好各门课程，把平均分控制在85分以上，同时务必学好英语，掌握专业基础。
2.大二努力提高GPA的同时，建议开始多做一些基础性的实践活动，利用假期开始进行实习，多积累社会实践性的经验，也可以开始准备语言考试（雅思/托福）和学术类考试（GRE/GMAT之类的）。
英语底子不太好的同学，要比大家更提前的进行雅思/托福的学习，假期也是找老师补习专业的黄金时期。
3.大三筛选学校，确定好要申请的学校，确定好专业和意向。
强烈建议大二期间完成托福/雅思和GRE/GMAT的考试！
因为托福/雅思成绩的有效期只有2年，这个成绩的有效期是需要覆盖到研究生项目入学。
同时计算一下自己的GPA，看看是否符合申请条件，用大三这一年进行弥补，同时积极参加学各类竞赛及课外活动。
4.大四最终确定申请方向和院校。
提交专业资料，开成绩证明，与老师联系推荐信。
整理相关素材，制作留学文书。
递交材料，跟踪录取结果。
注意一定要跟踪好申请的结果，以及后续的签证等等事宜。
申请工作完成后，根据学校要求看是否需要准备面试，关注录取进展拿到通知书。
申请签证，最终获得签证。
最后，预祝大家申请顺利！
