我现供职于多伦多的CentennialCollege，但曾经也是约克大学的留学生。
我没有和国内的同学一起出发，而是独自飞往英国。
我深知当时的我口语并不流利，所以落地之后，除了宿舍相邻的几位中国朋友，我结交的朋友大多是非英语母语的留学生，亚洲、欧洲的都有——最开始的几个月里，除了和家人视频、电话，我几乎一句中文都没有说过，我的口语在三个月到半年内突飞猛进。
每门课的书单列了那么老长，我熬夜趴在宿舍的小桌上一本一本地啃，先看目录大纲，再一章一章过内容、做笔记。
等上课的时候，老师说到xx，我的脑海里就自动蹦出来书里关于那一部分的内容——那些日子可能是我这辈子脑子反应最快的时候了哈哈哈。
每一天都在赶下一个due，deadline是第一生产力。
这样很努力很努力学习的日子，现在讲起来仍然很怀念，它像一块勋章，是那段充实的留学时光的证明。
我永远忘不了，查成绩的时候，页面上蹦出来的一个个A。
*本答案谢绝任何形式的商业转载，非商业转载请联系作者获得授权并注明出处。
加拿大百年理工学院位于安大略省多伦多市，是安省第一所政府公立学院，也是加拿大最大的公立学院之一，与40余所世界著名院校（如多伦多大学、滑铁卢大学、麦马斯特大学、西安大略大学等等）都有合作。
CentennialCollege的专业范围涵盖商业、交通、旅游与文化、工程技术与应用科学、健康与社区研究、传媒与设计，以及英语语言课程。
其中，建筑技术、游戏编程进阶、健康信息技术、汽车工程技师、汽车零部件及服务运营管理等专业都是可以选择co-op的，部分还可选线上课程。
