有的时候我们走得太远，却忘了自己为什么出发。
一场突如其来的疫情，让全世界都慢了下来。
前几个月还在担心国内情况的留学生，一下子变成了被担心的对象。
学习生活还要继续，却没有了以前的动力。
在家实在无聊的时候，只能开始煲剧刷综艺。
和家人视频的时候，讨论起最近很热的剧。
聊得热火朝天之时，爸爸忽然在旁边说了一句：“看剧什么时候都可以，别忘了你为什么出去留学。”
别忘了你为什么要留学。
别忘了当初的自己为什么奋不顾身。
这句话一下子戳中了我的心。
01
小时候，有个梦想是很简单的事。
小学英语课有个作业，让我们画出自己的梦想。
当时祖国第一艘载人飞船刚刚发射，许多同学，包括我，都毫不犹豫地画出了宇航员。
那是我第一次知道“宇航员”用英语怎么说，还记得交作业的那天，我自豪地在画旁用英语写下“我将来要成为宇航员！”
，老师发下来以后，我认真地将它放在家里最显眼的地方。
虽然现在那幅画已经在数次大扫除中失去了踪迹，现在看来那个梦想也不切实际，但是那时珍藏的快乐，就是为梦想蓬勃跳动的那颗心。
中学的时候，英语课组织同学拍英语采访对话的视频，我一放学便拉上组员跑到学校的花园练习。
写稿子、排练、拍摄、调整，前后不下几十遍，结束的时候，天已经全黑了，竟然一点也不觉得累。
那一天的快乐，我到现在还记得。
后来，即使是中考、高考之前最忙最累的时候，众多科目中唯一能让我不枯燥的，就是英语。
原来留学的种子，早在我心中萌芽。
02
刚来加拿大的时候，我却感觉曾经学过的英语并不适用。
第一次去超市买东西的彷徨，第一次坐公交的无助，第一次上课的迷茫，都历历在目。
从只需要关心学习，到生活学习上的琐事全要自己解决，环境的转变让我猝不及防。
那几个月，我孤身一人，在曾经那么向往的环境里，一点点下沉。
不行，我要拯救自己。
于是，我开始积极地寻求帮助。
在老师的建议下，参加学校活动，积极与同学老师交流，努力学习本地俚语和习惯。
在许多个茫然的时候，我一直在问自己，在这样的环境里，我可有半分退缩的心？
从来没有。
我从来没有觉得厌烦，反而觉得留学真的让我成长。
当我每次下公交都可以自信地和司机说那一声“Thankyou！”
时，我知道，我做到了，我真的融入加拿大的社会了。
回顾留学的这几年，我也一直问自己，除了书本上的知识，我到底学到了什么。
当你发现和头发花白的人一同坐在课堂，你就会知道，学无止境；
当你利用课余时间读完教授布置的几篇学术论文，你就会知道，自主学习才会让你超越别人；
当你看着满桌热气腾腾的饭菜，你就会知道，你已经比只会番茄炒蛋的人强了不知道多少倍；
当你整理完脏乱的房间，你就会知道，一个人的生活，原来可以这么有条理；
当你拿到第一份兼职工资，你就会知道，花自己赚的钱，真的可以高兴得哭出来……
手足无措、恨不得马上求救父母的瞬间，成就了如今处之泰然、技能满点的我。
03
有的时候，我们真的走了太久，却忘了自己什么出发。
其实越长大，身上越没了那股冲劲。
我们越来越在意别人的看法，越来越害怕自己因为那遥不可及的梦想而受伤。
于是甘于平凡，过着谨小慎微的生活。
但是你要记住，平凡，却不能平庸；但是你要知道，欲戴皇冠，必承其重，在攀登高山的时候，受伤是必然的事。
留学，最重要的就是“学”。
留学之路，本是布满荆棘的。
可是这些荆棘，会挡住那些经常翘课、炫富、抄袭、的留学生们，挡不住足够努力的人。
在走之前，你要做好充足的准备，准备好一颗坚强的心灵；
在走上这条路以后，你要时常反思，坚定自己的初心；
