百利一直倡导早规划，早准备，早申请，首先，最重要的就是弄清楚自己处于什么阶段，还欠缺什么。
要根据自己的阶段针对性的规划时间，切记眉毛胡子一把抓!
其次，留学五要素无外乎：GPA(包含院校背景)标准化成绩(托福雅思GRE)实习(包含实践)科研项目(包含课程设计，实验室项目，学术论文等)活动(主要指志愿者，社团，学生会等，能体现学生领导力，奉献爱心，沟通等综合能力)只要牢牢的把握住这五要素，那么你的留学申请就相当于成功了一半。
有了明确的目标和前进的方向，才能够避免在假期的无用功，能够更好地查漏补缺，提高自己的申请成功率。
对于大一的同学来说，三部非常关键。
1、首要攻破的就是英语难关如果你前期把托福和GRE成绩准备出来，那么你的后期就有充分的时间准备实习，而且你的实习就会更丰富一些。
如果前期你的英语准备不出来，那么到大三大四你的压力会非常非常大，甚至有可能会延期，那你的时间代价要比别人大一年!
小侃要说明的是：对于分数。
一定要有目标感!
有了清晰的目标，努力才有方向，进步才会更快。
比如去美国TOP30的院校读研，托福得达到105以上、GRE建议320以上。
即使一下子没有达到这个目标，那么也一定要有阶段目标。
2、有条件的话可以去游学其实海外游学是增进对国外文化以及教学氛围的有效渠道，要是家里的条件允许，那么在大一大二的寒假，你可以选择一些适合自己的名校游学团。
3、建议可以相关比赛例如世界范围内最具影响力的数学建模竞赛——美国大学生数学建模竞赛，几乎每年都有进行比赛的。
同时也可以了解一些下学期即将开始的比赛，进行一些赛前学习和准备。
俗话说得好，知之非艰，行之惟艰。
我们往往在一开始的时候规划的很好，却没能坚持下去，特别是没人监督时候。
无论何时都要认准方向，加油努力呀。
你可能还会有不少这样的烦恼：▶寒假在家没有学习氛围、动力不足怎么办?▶我目前的情况该怎样有效提高托福GRE成绩?▶我想要申请的专业适合参加的比赛有哪些?▶高逼格的实习项目哪里找?如果你存在以上烦恼，想要专业人士给一些建议，或者对时间规划无从下手，可以免费预约百利天下的专业老师进行针对性的规划一下哦。
3、建议可以相关比赛例如世界范围内最具影响力的数学建模竞赛——美国大学生数学建模竞赛，几乎每年都是在寒假期间进行比赛的。
同时也可以了解一些下学期即将开始的比赛，进行一些赛前学习和准备。
