第一个瞬间：我本科是一所211，当时本科毕业时身边人最理想的就业单位就是一些商业银行或者四大会计事务所、华为的岗位。
身边人去应聘时遇到的大部分也是中游985,211的学生，还有一些不知名的海归本科。
法国高商留学一年，我尽力去学了，虽然觉得学的并不是很好。
但只是经历了九个月海外学习的我再回到上海找工作时。
一起的竞争者完全换了一批。
基本都是清北复交和名校海归。
留学的一年我确实努力了很多，也进步了不少。
但从普通211到与清北复交的学生一起求职，竟然只用了九个月的时间。
回想起当初高中时头悬梁锥刺骨地学习，还是被班里的学霸吊打。
留学真的是一个非常快速让我们扳回一局的方式。
第二个瞬间：发现同岗位同公司的同事，是本硕复旦，寒窗苦读三年硕士，而且三年下来开销也不比我少的时候。
我觉得自己不仅赚了两年时间，而且经济上也占了便宜。
第三个瞬间：刚到国外时，与不同国家来的学霸一起pk，模拟面试，包括我在内的很多中国学生都排名垫底。
因为在国内真的没有接触过什么系统的职业培训。
但是经过了一年的学习、职业发展中心的训练，毕业前模拟面试打败了日本等其他国家的同学，被老师表扬。
第四个瞬间：刚从工科转到金融时，在高商的第一节课，我差点听哭了，因为真的一个专业术语都听不懂。
一再怀疑自己进错班级了。
班里当时工科转金融的只有三个人。
经过了一年的学习，最后top30%毕业，虽然也不算高。
但是竟然也学到了比较核心的知识。
在后续面试中过关斩将。
有一次我办理入职的时候，一个被淘汰的实习生刚刚走，毕业于国内名校硕士，主要是因为一个金融学理论，我们在学校学习时一直作为重点学习，所以我很轻松地答上了，而他则表示没有听过。
第五个瞬间：留学时老师告诉我，如果你希望得到一个机会，而现在这个机会没有，那么你要去创造。
被这个思路指导，我说服了一个原本没有招聘计划的公司，给了我一份全职工作，在澳大利亚。
也是因为这个思路的指导，我敢辞掉一份报酬丰厚的工作，开启了创业旅程。
并且也是因为在留学期间和老师学到的思路，在国际化氛围里锻炼出来的自信，让我既会听取周围人的建议，也不会盲从。
大部分人在选择是否留学时，考虑的是经济回报，关注的是与国内的某个学校相比如何如何。
其实留学带给一个人的，远远不止这些。
学习是手段，学习不是目的。
留学这件事本身就是一个具有挑战，可以锻炼人的过程。
