建议所有有意向出国的学弟学妹们，不管大几，都按照下面五个步骤来制定留学规划：Step1：为啥要留学？
A→为了更好的就业。
那么根据就业前景来选，当然也要结合自己的本专业。
如果不喜欢本专业，可以从热门的商科/传媒/教育里面来选选。
比较适合的主流留学国家：英/美；B→为了积累海外工作经验，将来可能移民。
那么要根据海外就业的热门专业，甚至是移民专业列表进行选择了。
比较适合的主流留学国家：澳/加/新。
Step2：留学预算多少？
A→能轻松准备至少50-60万留学成本。
那就不用特别去考虑留学的专业成本/城市消费水平，学校和专业可以在海量里面去选。
B→能准备30万留学成本，且不算太吃力。
那么就建议考虑英国（学制短）或新西兰（留学成本低），结合Step1能选出国家。
C→非常吃力能凑出30万，或只能准备15~20万。
那就考虑下爱尔兰，香港（非商科），新西兰（短学制专业），及其他北欧或亚洲国家。
Step3：什么样的本科背景，均分多少？
A→985/211均分80+，无论哪个国家，世界排名前100的大学，应该是比较稳妥的，具体学校要根据专业来进行选择了。
双非85+可以部分的参照这一条（需要绕开卡背景的学校）。
B→双非均分80+及211/985大学75+，非商科世界排名前100可以的，具体学校根据专业进行选择。
世界排名前200可以保底。
C→双非70-80及211/985大学65-70，世界排名前500可以的（中国上海落户基本要求可以满足）。
D→双非少于70分或985/211少于65分，建议可以读硕士预科，用增加学时+多花学费的方式，来读个相对比较好的学校（eg.世界排名前200）。
以上说的是大概趋势，具体专业及学校会略有不同的。
Step4：英语水平怎么样？
A→特别好。
裸考可达雅思7，托福110.这种情况，一般都是真心热爱语言学习的，可以读包括同传/笔译/新闻/创意写作等高难专业了。
B→基础好。
通过复习可达6.5到7分（托福95-100）。
这种情况，选择范围也是比较大的，文科/理科/社科/商科基本都行，具体可以根据自己的兴趣进行专业选择（当然也要结合录取标准了）。
C→一般般。
通过复习可达5.5-6分。
（托福80-90）。
这种情况，国家选择上最好避开北美了，尤其是在时间不是特别充分的情况下（如距离开学时间已不足1年）。
D→比较差。
能达到个国内高中英语水平（满分150，能在100以上），这种情况，准备时间充分的话，死磕一下，没啥大问题，到时候读个学前语言班，也能走。
E→特别差。
比如词汇量还不足2000，且对英语学习提不起兴趣。
这种情况，恕我无能为力了。
就别出国了，国内广阔舞台，也能任君驰骋，将来有空去国外旅旅游见识一下就可以了。
Step5：你的职业/学业兴趣是什么？
前四步走下来，基本就能做出靠谱的留学计划了。
最后，考虑下自己的职业兴趣，或者学业兴趣，兴趣可以驱动我们更好的完成学业。
毕竟，能入学不算留学成功，拿到毕业证才算不是吗？
欢迎大家理性讨论，有任何问题评论区交流～
