谢邀成功的留学一定是需要提前规划的，申请出国留学大致就是两种途径：自己或者在熟人的帮助下直接与学校联系，完成申请；委托留学中介并配合留学中介完成申请过程。
无论是哪一种方式，学生本人或者家庭都需要参与其中。
下面以英国为例：英国硕士申请是非常看重本科阶段的成绩的。
对于很多大一大二还在进行基础课程学习的同学来说，如果有准备本科毕业出国留学的想法，也应该提早规划好自己本科阶段的学习生活，为出国留学申请做准备。
1.学业为重，保持良好的在校成绩英国大学研究生录取，主要注重的是学生是否有扎实的专业基础、良好的学术背景及科研潜力。
大学新生要重视专业课的学习，选修课的选择也尽量选与专业相关的课程，如果想要研究生时转专业，则此时就应该规划好选修课程的学习，无论什么课程，都要注意保持良好的gpa。
大多数的英国名校对学生的本科成绩非常重视，如果某门课程成绩不够理想，可以在大三时重修或重考，争取得到理想的分数。
国外大学一般为启发式教学，提倡自主学习，因此养成独立思考的习惯很重要，这将有助于适应未来的留学学习生活。
一句话总结：一进大学就要开启学霸模式啦！
2.语言学习的规划学生进入大学后，强化英语的听说读写能力，打好英语基础，这样无论是四六级还是雅思托福，都会对自己很有帮助。
打算本科毕业后国外留学的学生，大一下学期或大二便可有意识地收集资料，为雅思考试做准备。
争取大三或大四开学前取得较好的雅思、托福成绩，即使第一次考试的成绩不理想，也有时间进行查缺补漏，为考到心仪院校所需要的语言成绩努力。
一句话总结：语言学得好，大学没烦恼！
3.提升软实力大学生们在大学里应尽可能地利用校园丰富的文化资源，全面了解自我，发展兴趣爱好，尝试接触更多的领域，不仅能放松身心、陶冶情操，说不定某天你的兴趣爱好就会为你带来机遇，而且，还能为你的留学申请加分。
一句话总结：勇敢拥抱新世界，发现新自我！
4.实践与实习大学新生要有意识地规划自己的各种社会活动，比如可以参加一些与专业或爱好相关的比赛、参加公益活动等等，还可以利用寒暑假进行实习。
这样一来能增加社会经历，培养专业能力与对社会的认识，二来提升和锻炼了自己，三来也是让你的留学履历更添光彩，更能获得招生官的的青睐。
一句话总结：一定要学会把握机会！
留学以自己的水平能申请到什么层次的大学，可参考：留学志愿参考系统使用方法：把你的GPA、语言成绩、专业名称、院校背景（211/985/双非）等信息输入到留学系统中，系统会自动匹配出与你成绩情况类似的同学案例，可以依据自己的条件看看有没有适合自己的留学案例，了解一下与自己情况类似的人，他/她们都去了哪些院校，作为自己选择院校的参考。
