我是坚决支持人在家庭条件富裕的前提下出国留学的，一般家庭有学历需求的，建议选择一年制水硕。
倒不是因为出国留学直能学到什么夷之长技，事实上如果不是奔着做研究去的，不管是国内还是国外，好大学还是赖大学，学到的东西都不会有什么差别，那就是根本什么有用的东西都学不到。
从这个角度讲，出国留学最宝贵的，就是你能在国外呆一段时间。
不是说别的国家就一定比中国好，这种“非要学点什么好”的思路本身就是错的，重要的是它跟中国不同。
在这个过程中你要认识不同的民族和文化，过上完全不同的生活，吃不同的饮食住不同的建筑，然后你再在其中发现哪些东西的内核其实是相同的，你看问题的思路就会更加开阔。
当然，话说回来，我极其不支持穷人出国留学。
因为穷人没有抗风险能力的，而出国留学归根结底是一种消费，是花钱去进行不同的人生体验的，它不是一种投资，不是一种投资!!!
而穷人总是难免会把留学看做一种投资，没法去洒脱地说“花钱玩玩而已”，难以避免地要抱有一种“回本”的期望，觉得留了学就得多赚多少钱才能回本，现实可能会让你很失望。
实际上留学只能让你的人生更精彩，而绝对不可能使你在劳动力市场上的价格有什么增长，抱着这样的观念去留学最后只会是竹篮打水一场空。
