埃塞克斯大学在读，看到这个问题还是有所感触，稍微回答一下个人对于出国留学的感想。
我为什么会选择埃塞克斯大学呢？
我是国内大学中外3+X合作项目，于2021年10月入学，就读的是会计与财务管理专业（accountingandfinancialmanagement）。
当时选择来埃塞克斯大学的这个专业最主要的原因是，个人觉得这个一年制硕士研读时间较短，学校专业排名在合作院校里相对靠前，并且这个专业与本人本科所学的专业相仿，国内就业前景较好，因此做出了这个决定。
而在疫情期间选择来到英国读书，原因就是希望能够亲身体验一下线下教学，了解一下国内外高校的课堂氛围有什么不同。
个人认为，相较于线上教学，线下课堂的沉浸感，更容易让人投入到课堂学习讨论的互动中，我觉得这对于知识的吸收有较大的帮助。
还有一点就是本人的兴趣爱好，我是一名魔术爱好者，在国内的时候就经常参加各种魔术讲座和交流活动，还经常去找小剧场的魔术演出观看，也算是有点小狂热吧。
因此我也想来到国外体验下不同的魔术环境，跟不同国家的魔术师以及普通观众交流互动，顺便提升一下自己的魔术水平。
我的英文水平其实并不太好，最后的雅思成绩是6.0，但我选择就读专业的语言要求是6.5，因此我报读了一个五周的语言班。
在完成语言班学习之后，我感觉这个语言班对于我整体英语水平的提升是多方面的，口语水平更是在日常与老师和同学的互动中得到了提升。
我通过语言班认识了许多朋友，建立起了在英国的朋友圈，同时也提前让我感受到了英国的教学氛围，并对正式课程起到了一个过渡的作用。
我就读的这个专业的学分构成是三门必修和三门选修加上一篇15000字的毕业论文，每门必修和选修分别占20学分，大论文占60学分，合计180学分。
全部学分通过可以颁发学位证书。
成绩大多是由论文作业决定，因此提前学习英文论文写作技巧是很有必要的。
我们这个专业的中国学生只有两位，剩下的则都是来自世界各地的学生，在课堂上学习可以体会到不同文化思想之间的碰撞，有助于提升专业知识水平。
对埃塞克斯大学最印象深刻的便是校园内设计独特的商学院，建筑外表看上去线条简洁流畅，内部却是大有乾坤。
这是全英第一个零碳排放的商学院建筑，总造价高达2100万英镑，彰显了埃塞克斯商学院的可持续发展理念，这座学院楼每天可节省一吨的碳排量，从这内部设计就可以感受出设计者们的用心。
EBS商学院外景EBS商学院内景我住在学校的MatthewQuays，与主校园所在的地方隔了一条铁路，而跨越这条铁路线的桥非常的长，因此去校园一趟得花上十分钟左右。
若是碰上做需要在图书馆查阅资料的作业，恐怕就要在校园里待上一天，以免在来回路上花费过多的时间。
主校区与我住的宿舍间隔着的铁路很长的桥学校有大大小小的酒吧，这对于一个魔术爱好者来说是绝佳的表演场所。
在万圣节那天，我便在SUBar里进行了初次表演尝试，在收到良好反馈后，又在一个月后在TopBar里举办了个人魔术秀。
虽然一开始只是邀请了几位朋友来看，但是没想到在演的过程中又有同在酒吧的其他陌生观众加入观看，这让我感到非常意外，也给了我莫大的鼓舞。
万圣节酒吧表演TopBar个人秀我所在的校区位于Colchester，这里可以算是英国小镇的绝佳典范，麻雀虽小，五脏俱全，这里有许多百货商店以及各国风味的餐馆，当你吃腻了学校里的汉堡披萨，不妨去镇上找一家心仪的饭馆来换换口味，还有许多中餐馆可以选择，让咱们这些海外的游子们感受到家的味道。
而且这个小镇算得上是相当宁静平和，不建议周日下午到镇上，你会发现几乎所有的商店都关着大门，这会让你的购物计划完全泡汤。
圣诞节的Colchester镇上Colchester离伦敦并不算太远，从学校出发到伦敦满打满算大约一个半小时的火车，课余时间去伦敦游玩散心也算是相当地便捷。
不过对我来说最值得去的便是英国的魔术圣地TheMagicCircle，这个地方大隐隐于伦敦市中心，从外面看上去简简单单，但是里面却藏着另一个世界。
这里每周五都会有内部会员魔术师的演出，不管你是魔术爱好者还是普通观众，我都强烈推荐找时间来看看，一定会给你留下一段奇妙而美好的回忆。
TheMagicCircle对于我来说在英国最难忘的经历要数在黑池（Blackpool）举办的魔术大会了。
很巧合也很幸运，来黑池魔术大会的火车上就碰见了几位魔术师，上来就开始放招，几下就熟悉了起来。
热心的波兰女魔术师还叫大家给我这个新人带路，我真的感激不尽。
火车上的魔术师们这次魔术大会也许学到的东西最终能被吸收的不多，不过至少感受到了很多。
三天满满当当的演出与演讲，以及各式各样的新道具流程展示，确实是没法全部兼顾，只能选择性的去看，因此多少会留下遗憾，但还是相当充实。
感触最大的莫过于最后一晚在餐厅吃饭的时候，碰见了一位白发苍苍的英国老爱好者，坐在我旁边演了一个“twoofclubs”的魔术流程，确实让我有点惊喜，然后我们就开始相互演流程，交流魔术心得，聊了一些其他乱七八糟的，之后还一起看了秀。
从他表演各种各样的纸牌魔术、跟我述说他喜爱的那些魔术师、以及演出完去要签名，我确实能感受到他对魔术爱得深沉。
确实这世界上还是有很多东西能跨越文化和年龄的隔阂，将人们联系在一起，这种感觉非常奇妙。
最后一天晚上在酒吧给同桌的酒友演了几个魔术，他们便请我喝了一杯啤酒，一次相当奇妙的体验。
酒吧小秀如果各位选择要来埃塞克斯大学的话，不妨提前锻炼一下做饭的技术，毕竟学校的餐厅种类有限，而且也不一定符合大多数中国学生的饮食习惯，价格方面也会高过自己做，因此学会做饭还是非常有必要的。
目前刚考完试，正在准备写毕业论文，大概方向是财务报告对于资本市场的影响，现在正处于开题阶段，不久之后就会开始写正文。
写论文的时候需要经常与导师进行meeting，我觉得这种方式有助于我更好地完成我的整篇文章。
我的计划是回国发展，相较于英国，我还是更加适应国内的环境，同时我也觉得回国就业更有前景。
第一选择的话还是财务类的岗位，毕竟比较熟悉，也能用得上在大学里所学的专业知识，同时也希望自己的爱好能继续坚持下去。
