第一步确定就业（专业）方向未来做什么工作最好以兴趣为主，引用一句话：找一个爱的人结婚，这样每天下班后的时间都是开心的
再找一份热爱的工作，这样每天上班的时间也是开心的怎样才能知道什么是自己喜欢的？
刚上大学时，我因为听说做sales需要有很好的酒量还会遇到很大的压力，于是暗暗决定以后做什么都不能做sales。
大二的时候读了一本书叫“杜拉拉升职记”，就突然觉得HR是真爱了。
研究生毕业后去了荷兰当地一家食品公司做外贸，一做就是7年。
外贸其实也是sales，只是做的是国际业务，压力的确很大，但工作后发现自己其实非常享受遇到挑战并解决挑战后的成就感，外贸所带来的不确定性也让我觉得这份工作非常有趣，更重要的是不用喝酒。
与此同时，了解了HR的工作内容：大部分时间坐办公室，处理相对重复性的事务，适合情商非常高、愿意世故圆滑、喜欢稳定的人。
所以sales的工作其实更适合喜欢用销售数字说话、性格方方正正不愿磨平的我。
没想到当初自己最不想做的工作，现在成了自己所热爱的。
所以一定会迷茫，不仅20出头的人会迷茫，好多人工作10年，可能都搞不清楚自己喜欢什么。
弄清楚自己喜欢什么虽然比较难，但搞清楚不喜欢什么就简单多了。
利用大一寒暑假做不同的实习，别一开始就追求公司大小，头几份实习用心做都会有收获。
实习的过程用心感受自己的工作内容还有观察前辈的工作内容，想想哪里非常喜欢或讨厌。
多尝试多思考，这可能是唯一一个快速清晰自己内心想法的方法。
还有尽量做本专业范畴内的实习，比如本科工商管理，即使再喜欢计算机，做了很多CS实习，最后也会因为学术背景不匹配申请不了CS硕士，反而浪费了时间和精力。
第二步考虑留学目的是什么，选择留学国家炼金还是镀金？
是否希望留在海外工作？
家庭可支出的留学成本是多少？
期待的留学国家的语言和环境是什么？
几个问题都有答案后，再选国家，看哪个国家的环境、政策还有花费更符合自己的留学预期。
第三步定学校，按要求完善自己最后在国家里选适合自己的学校，筛选条件可以参考四大榜单（TIMES,QS,ARWU,USNEWS）的综合排名、专业排名还有城市位置。
再根据学校录取要求，大二到大三期间按部就班的准备出国考试（雅思/托福、GRE/GMAT）、修读缺少的课程补齐学分、参加竞赛、申请交换。
这个阶段做的事情，会直接影响自己可以申请学校的水平，均分好+课程学分足+高含金量项目经历，本科双非也很可能申请到世界前50或前100的学校，而一个均分差，本科Top5也可能申请不到世界前200。
