值得的字面意思是“有价值，有意义”，而价值和意义的定义之于每个人都是不同的。
什么值得呢？
是费用、时间还是承受的压力。
得了什么呢？
是学会了独立、取得了好成绩还是交到了朋友。
相信每一个选择出国留学的人都会“有所求”，在我看来最终实现了所求那就是值得的。
1、关于学习相信这是多数留学生的主要任务，也是我出国的主要原因。
本科（北京211）的时候因为专业和国外学校合作办学，所以专业课和最后毕设的老师都是外国老师，英国的、印度的、瑞士的，每一位老师都带着独有的口音和可爱。
毕设的老师对我特别好，从开题到答辩大概开了六次小会，每一次他都会认真听我用蹩脚的英语断续地表达，然后精准提炼出我的想法，提出他的改进建议。
平日里我也常通过邮件或skype联系他，他会仔细地帮我看代码的bug，也毫不吝啬对我每一点进步的夸奖。
这极大地描绘了我对出国留学的向往，而爱丁堡大学也没有让我失望。
老师会因为一个课外的问题给我写一整张纸的解答，会因为给我讲解一个函数在我旁边蹲半个小时，会因为我的英语听力跟不上重复一遍又一遍。
Figure1做presentation二、关于眼界这是学习之外的体验。
“世界那么大，我想去看看”，这句话被很多人提起，也在很多人心里泛起小小涟漪，看的是风景，也是自己的心。
置身于陌生的环境和风土人情，我们免不了要接受许多新鲜事物，随时间一起积累的，就是我们的眼界、阅历和格局。
外国人似乎很喜欢这样的文化交流和碰撞，安排住宿时会打乱国籍甚至性别，安排小组作业时亦如是，看大家各不相同的学习、生活和处事方式总是意趣盎然的。
三、关于成就徐志摩在剑桥写出一篇《再别康桥》广为流传，刻在了剑河畔的大理石碑上，那是中国二十世纪伟大诗人的成就，被无数后来者见证。
而每一个留学生，也拥有独属于自己的成就。
我在研究生学习时从工科转向了理科，数学就成了那一年里的恶梦。
晦涩难懂的理论公式和繁多的作业填满了我的生活空隙，可谁又是我的见证呢？
除了加倍努力后终于写上A的成绩单，大概还有天上的星星和发烫的台灯，眼下的黑眼圈和枕头旁掉落的头发。
Figure2夜晚的星星四、关于朋友同一个教室里坐在一起的同学可以来自不同国家、不同行业，有着不同的肤色、年龄和信仰。
很多人会选择在工作了之后又回到校园，改变生活节奏或是丰富自己的知识，校园生活不是只能尘封在回忆里用来怀念的时光。
破冰和交友可能发生在每一个瞬间，小组作业时的思想碰撞，workshop时旁边的英国小美女找我对答案，晚上写作业时向印度老哥请教，逛街时遇见隔壁的日本姐姐邀请她晚上来聚餐。
除了新奇大概还有恍然，“原来外国朋友也会这么干啊”。
五、关于独立有的动物在落地的第一秒就学会了独立，而对于人来说却是一个漫长的过程。
如果幼儿园是自己吃饭的独立，小学初中是自己上学的独立，高中大学是自己住校的独立，那留学就是自己生活的独立。
不再拥有退路和避风港的感觉其实挺难受的，难题和意外不会因为我孤军奋战而对我特殊关照，这大概是每一个留学生下飞机踏上异国土地的那一刻会意识到的事情。
有过失落崩溃，也有过心酸委屈，但磕绊着走完这条路的时候还可以笑着和父母调侃：“我是出国学厨师，顺便学数学。
Figure3宿舍聚餐六、关于未来决定一个人的未来发展或机遇的是什么，这是一个多变量的问题。
留学可以是一个内部变量，也可以是一个外部变量。
留学生和国内学生一样，对未来会迷茫，也会保有希望。
你选择了留在国外工作；他选择了继续读博；我选择了回国；我们都有光明的未来。
出国前我所求的不过是学历和文凭，但我得到的却远远不止。
那没有实现所求的人呢，他们是否觉得值得也许就是另一个故事了。
大多关于“值得”的问题，纸上得来的答案终是觉浅，何不自己躬行践履呢？
