暂时先写几点，以后慢慢补8！
批判性思维，不止是在看到各种政治信息或者听到别人的言论后的思考，同样是在做每件事情或者听到朋友、“领导”等人对你的评价和要求上，同时思考自己和对方的观点。
关于他人对你的要求（领导、室友、房东或者工作人员等等），先思考是否有理，再去执行或者用你的理由去保护你的权利，而不是全盘接受。
比如说我房东不让我在白日开灯，说我浪费电。
我说我会交电费，我有资格使用，他再也没有因为这件事情来找过我麻烦。
反而她和我室友说的时候，我室友直接把灯关了，所以他一看到同样的事情还是会去“指责”我室友。
像我刚开始的性格的话会比较顺从吧，可能会听他的话而避免争吵，但是来欧洲慢慢学会的就是表达不满和拒绝。
个人觉得当我在国内的时候性格比较顺从并且不太愿意否定别人，或者说，比较偏向讨好型人格吧。
在这边慢慢学会了先满足自己的需要再满足他人，慢慢学会了保护自己的合理权益，而不是听从“权利、官职”比我大的人的观点。
2.对文化的包容性，尊重不同人对不同事物的看法不同，不会要求或者批评不同观点的人与你站在同一条线上。
互相讨论的时候我们是对立面，讨论完我们仍旧是朋友。
尊重对相同事物的不同观点，我想起以前在语文课上我说出了我的想法，被老师“指责”或者说“错误”、“不恰当”，但当我和朋友说出各自不同的观点后，我们都会心一笑，说好有趣。
