留学申请要越早规划越好，今天带大家认识一下留学申请的必备条件和最佳申请时间~1.申请必备条件·院校背景本科院校越好，申请越有优势，特别是英国院校比较看重申请者的本科院校背景。
原则上是C9>985>211>双非>专升本。
此外，中外合办大学也很受认可。
而对于美国院校来说，本科背景/成绩/实习/科研以及文书都是关键。
·雅思/托福一般情况下，英国多雅思，美国多托福，分数要达到学校最低要求。
考试每周1次，考不过可以重复考。
·GPA分数越高越有优势，学校择优录取。
主要看前三年本科均分，一般达到80分或者GPA3.2这个标准以上就有机会申到还不错的学校。
美国的很多院校则需要WES认证（对专业课分数高公共课分数低的学生比较有利），建议提前一个月申请认证。
·GMAT/GRE英国个别商科需要，美国基本都需要，难度比托福雅思高。
·实习排名越高的学校越看重申请者的实习经历，因为它证明了你是否具有利用所学解决能力的能力，建议拥有三段岗位与所申专业对口的实习。
·文书(重中之重)文书是整个申请的主心骨，能够向招生官展示隐藏在分数背后的自我。
文书包括个人文书和学校自主命题文书。
并且文书大致分为两种：①PS,即个人陈述。
就是用一篇500-1200字不等的英语作文阐述自己为什么申请这个学校和专业，自身优势是什么以及自身职业规划等；②CV，即简历。
着重描述教育背景、实践经历、研究经验和工作经验等。
2.最佳申请时间申请开放时间是在每年的9月份，会一直持续到次年的4/5月份，有很多热门专业会提前截止申请。
另外，美国的申请开放时间会晚一些，一般在10-12月。
很多院校的申请是滚动录取的，建议最佳的申请时间是9-12月份，越早越好，留学现在也越来越卷了早做准备，不亏！
那如何做准备呢？
第一阶段：大三上学期(2022.9-2023.1)①选校定位首先要确定好国家，院校，专业，这些决定了自己是考托福还是雅思，需不需要考GRE/GMAT，才能更精准的针对性去提高自己。
②提高GPA80+是比较理想的，非211/985院校的同学想要冲刺排名较前的学校就要达到85+，有挂科则重修，有低分的科目则重考。
对于跨专业申请的同学要选择与所选专业方向相符的选修课。
③语言及学术考试备考雅思/托福：一般来说，托福目标分在90分-95分，雅思的目标分在6.5分左右，商科、传媒、法律及英语类还会有卡小分的情况，要预留一刷的时间。
GMAT/GRE：部分申请商科或者理工科的同学需要准备，备考时长在2-4个月左右，词汇量更大。
注：建议先考雅思/托福，再考GRE/GMAT，对于双非的学生来说，本科背景不突出的情况下，建议不要无语言递交。
④比赛/科研在校期间考虑项目的含金量，尽量参加级别比较高的项目提升软背景。
第二阶段：大三寒假(2023.1-2023.3)①实习假期的软背景提升主要就是实习，但需要根据具体专业属性具体分析√对于商科项目，软背景提升也主要以实习为主，两段以上，每段时长为1个月以上为佳。
√对于文科学生，一般实习会更重要，如传媒、教育类专业。
√对于涉及研究类的专业，科研会更加重要。
√对于理工科，科研往往大于实习，如计算机专业，若能跟着导师做科研项目，发表学术论文，能极大提升名校录取几率。
注：在挑选项目时，建议是能到真正做实事和学到东西的岗位工作，“打杂”性质的可以不用考虑，对申请也没有太大的帮助。
②确定申请方式：DIY/半DIY/中介√什么样的人适合DIY：时间精力充沛、英语水平达标、有耐心够自律、有经验人士指点。
找中介定制：越早找中介越好，中介经验丰富，能够给出比较合理又合适的规划、背景提升计划。
③参加G类考试G类考试一般就是指GMAT、GRE一类考试。
名校冲刺项目一般GMAT需要700+，最好720+。
对于转专业申请的同学，高G申请优势更大。
第三阶段：大三下学期和暑假(2023.3-2023.9)①准备材料开始准备文书材料、整理申请资料。
②软背景提升实习还没够两段的同学需要再补充多一段实习经历，这丰富软背景和文书素材。
第四阶段：大四(2023.9-2024.1)①补充资料认真确认资料，一些院校不接受后期修改，一个准备不慎就会申请作废。
②网申大四9月份开学各大院校开始接受申请的时候，同学们已经准备好递交了，关注学校官网开始递交申请啦！
