希望以下这些例子可以帮助到你哦~在不久前，小红书上一位叫”小琛日记”的博主却发文说自己藤校毕业高开低走，人到三十一事无成。
她花268万留学，毕业后却只能赚12K/月的经历，也引起了留学er的广泛讨论。
难道留学这么不值，藤校光环在就业市场上也没用了？
这还要讲一讲小琛和她的留学故事。
藤校毕业一事无成？
16岁小琛被父母送进一所美国高中，课余时间都住在寄宿家庭。
因为语言关不通，每天白天上课时小琛都会把教学内容录下来，等到下课边听录音、边查字典，慢慢把课本啃明白。
就这样过了3年，她顺利拿着奖学金进入了美国前30的大学。
因为觉得选定的城市规划专业有点无聊，后面她又改成去学建筑设计专业。
因为努力拿学分，只用3年时间小琛就本科毕业了。
后来，她又考上了藤校的建筑研究生，成了周围人眼中的励志学霸。
25岁小琛正式从藤校毕业。
因为父母都不愿在美国长期生活，加上她又有一个已经异地恋4年的男友，回国结婚生子，成了她的必然选择。
可是回国后，这位藤校毕业的天骄，却对工作问题感到束手无策。
小琛毕业后，找到的第一份工作月入12K。
虽然钱并不多，但却是她对口建筑行业，这也让她感到一切未来可期。
但工作1年后，小琛就因怀孕选择离职。
27岁生完孩子后，27岁的她重返职场却遭遇了疫情爆发，拿到手的薪资依然只有12K/月。
她在新公司工作了近2年后，却发现因为疫情影响，建筑行业十分不景气，公司业务量大不如从前，想要涨工资依然遥遥无期。
HR甚至告诉她，公司能够不降薪不裁员，在业内已经算实力企业了。
藤校毕业5年，月薪仅12K，说出来的确很让人沮丧。
而且小琛还算了一笔留学账单：
高中3年：学费2万刀，寄宿1万刀，3年共约9万刀。
大学三年（修完学分提前毕业）：每年学费4.5万刀—奖学金1.5万刀，＋住宿1万，3年共12万刀。
研究生：住宿1万刀、学费4.6万，每年5.6万刀，三年共16.8万刀。
再加上生活费、毕业旅行等零零散散的费用，留学的八年里，小琛一共花了约268万人民币。
这巨大的留学投入产出比，也成了许多观看者热议的核心问题。
困境之下的留学生
小琛的经历其实并不是个例。
长达三年的疫情期，让许多留学生都遇到了小琛曾经遇到的问题。
回国or不回国？
首先是要不要回国的问题：小琛提到“如果从工作性价比考虑，回国确实不如留美。”
以她所在的建筑行业为例，留美的同学们平均一周工作40小时，毕业年薪5.5-7万刀；而回国的同学平均每周工作50+小时，毕业年薪15-22万人民币。
因此评论里有很多人把她的薪资现状归结为不该回国。
但现实情况是，这届留学生多为独生子女，长期看都有强烈的回国需求。
且新冠爆发后，土生土长的外国人或许不care疫情，但留学生却普遍无法接受群体免疫带来的后果，更倾向于毕业就回国。
然而归国的留学生们又会面临新的就业问题。
其一是国内与国外招聘时间不同步，飞回国的同学们经历隔离等问题，很可能会错过最佳校招时间，拿不到心仪的offer。
其二是许多同学的专业在国内并不算对口，在经济紧缩的当下，需要更现实的考量职场规划。
其三则是同样的职位，国外的薪水整体来说要高于国内。
因此回国的留学生们大多都要面临收入上的心理落差，做好薪资打8折、甚至5折的准备。
那么选择留在国外的同学又会怎样呢？
小琛提到，美国虽然非常强调政治正确，但白人依然是社会主力。
在职场升迁上，同等能力的本土白人和留学生，依然是前者更容易获得升职机会。
因此在美国，留学生更多从事技术工作，很少有人能升到管理岗位，因此留学生在国外的发展，其实也是受限的。
很多同学想要在国外工作几年，积累一定工作资历和经济基础回国，但事实上除非你曾在Top级企业任职，不然和国内同等资历背景的竞争者相比，也依然不存在绝对优势。
这些客观存在的问题，都引起了许多留学生的共鸣。
如果出国留学镀金，却并没有带给自己明显的经济回报。
那么留学真的值得么？
这个问题，绝大部分留学生仍然认为非常值得。
为什么我不后悔留学
小琛在笔记爆火后，采访了一些同样有留学经历的朋友，采访他们对于留学的看法。
而几乎所有的留学生面对“再来一次你还会选择留学吗”的提问时，都坚定的选择了“会”。
那么是什么让他们坚定的选择了留学呢？
答案不外乎以下3点：
留学，是打开眼界的机会留学是一次打开眼界，增长见识的机会。
如果没有去过地球另一端，你永远想象不到不同的国家，存在着多么巨大的文化差异性。
而当你真正体验过多元化的生活方式，你才能够切身的感受到这个世界的宽度与广度，以与从前截然不同的视野去看待外界和自己。
这不仅会让你更具包容性，也能够让你在丰富的阅历之下，了解自己想要的人生是什么样的。
因此眼界的提升，不仅仅会带给一个人更多的见识，也能让一个人发现更多的选择。
留学，是个人成长的机遇留学，能极大的锻炼一个人的独立性。
在异国生活，需要留学生们快速融入完全陌生的环境，独立去解决许多的问题。
也需要留学生们拿出自己的沟通、交际能力去重新建立自己的社交圈子。
因此留学生往往在这个过程里，被锻炼出了更强大的独立性与交流能力。
同时，留学也是一次远离舒适区的选择。
当最初的不习惯变成适应时，你会发现自己做到了许多过去做不到的事。
而在20岁去挑战自己的这份机遇，也无疑将给你的人生带来更多筹码。
留学，体验不同的教育体系中西方采用的是两种截然不同的教育体系。
在中国的基础教育下，学生们的基本功往往要比国外学生学的更扎实也更深入，但却不如国外学生更灵活和具有创造性。
每种教育体系都拥有自己的优点与缺点，如果能集众家之长，这无疑对学生是一件非常有利的事。
而留学生恰好就拥有这样的机会。
在国外的学习中，他们能够接触到不同以往的思维训练方式。
在欧美提倡批判性思维、提倡领导力的大环境下，留学生们也更能被培养出此类特质，获得积极的改变。
而这些，都将在他们未来的人生里，带给他们更加出众的竞争力。
小琛的故事，让大家看到看似夸张的留学产出比。
但绝大多数留学生，却都不愿意把自己的留学经历看做是一场经济层面上的投资。
因为在留学的数年中，他们在精神、阅历、能力等方面收获的成长，都不是能够简单用薪资来衡量的。
而如果一定要给留学一个定义，我想我们不应该把留学看做是一场短线投资，认为留学能立竿见影的带给我们丰厚的经济回报。
它更像一场被隐没在黑匣之下的长线投资，那些看不见的收获，才将在留学生们未来的生活中起到巨大的作用。
