“出国留学到底值不值？”
“留学能给我带来什么？”
……精英君深知每位留学生的不易，但梅花香自苦寒来，这次带来6位Elite过往学生的故事，他们来自不同的留学国和学校，有着各自不同的留学体验，你会发现，他们有一个共性——在完全陌生的环境下，获得了属于自己的力量！
希望能为答主和广大留学生带来力量！
一起来走进他们的留学故事——
“一次公开演讲，赢得掌声一片”@Q同学（美国-宾夕法尼亚大学）
宾大汇集了各国学霸，经常一不小心就会被哪路神仙秒杀。
我做过的最自豪的事情莫过于在一次公开场合发表我对于东西方民主和意识形态的个人看法，并赢得掌声一片。
我有很多来自国内的同学都习惯埋头学习，不太喜欢对外太过锋芒毕露。
但我的价值观是，我们如果要赢得尊重，就要用对方的方式来赢得荣誉。
我不想只给我身边的美国朋友留下“中国人只是会用功读书，两耳不闻窗外事”这样的刻板印象，所以当一个同学问我是否愿意在这样一个社交场合做公众演讲时，我果断答应了，并为之准备了一个星期。
到了美国后，我深刻感受到东西方的文化和意识形态的差异，很多国家层面的冲突可能也来自于这种文化的差异性，我知道个人的力量很有限，但我相信只要每个人都付出自己的努力，会让更多西方人听到我们的声音，理解我们的思维方式，这可能也是留学生涯我的最大收获:毫无保留的生活，不留遗憾！
“学会独立生活，从自己做饭、做助教，到写论文……”@L同学（美国-埃默里大学）
留学4年，最大的感触是相信这会是我人生中很珍贵的一段经历。
目前回想起来都很快乐。
留学让自己更加独立，更加愿意去尝试，心态上可以接受一切结果。
一个人在陌生的国家，很多事情只有自己去处理才会解决——小到尝试做好吃的中餐，做助教，自学课堂上听不懂的内容，大到写论文，碰到难题主动向学长和老师请教，在当地找实习碰壁等等。
中途自己学着不断调整心态。
比起在国内上学的时候，会更加成熟，更加主动争取机会。
收获也有很多，我利用假期去了很多地方旅游，我所在的地方治安比较好，所以经常一个人独自旅行，在这个过程中感受到很多陌生人的善意，还能探索当地比较特色又养生的美食hhh。
最自豪的事是在当地实习时感受到了不同文化背景的人的不同工作思维方式。
当时的上级在工作中也给了自己很大的试错机会和施展空间，让自己在目前的工作中形成比较基础的职场人习惯，更容易适应国内职场生活。
总之，非常感恩自己的这段留学经历，未来相信会更好。
“考试拿到了满分！”
@M同学（英国-曼彻斯特大学）
留学时期最深刻的是在英国读书面临的学业压力吧，那时候为了备考数学财经，因为有些题目要学校电脑上的系统才能操作，所以每天下课后在宿舍写论文到24:00，然后去图书馆找电脑练习，天亮直接去食堂吃早饭，抱着努力会有回报的想法，断断续续坚持了2周。
后来考试拿到满分100，心里特别开心，在国外读书，自学能力和抗压能力是很重要的。
还有一个很有意思的文化冲击，初到英国下飞机十分饥饿，去机场便利店买三明治，递出50英镑面额纸币，店员说他在英国活了20多年第一次见这个面额的cash。
回到宿舍（村里）找了家中餐馆，发现一份鱼香肉丝盖饭要9.75磅，太贵了！
哈哈哈~*M同学
“14个月，游遍欧洲30个城市”@C同学（英国-帝国理工大学）
英国的研究生只有一年，我在准备去英国的时候就经常研究附近的国家，希望可以多看看欧洲。
在英国前后加起来短短的14个月里，我去了超过30个欧洲的不同城市。
从刚开始约着几个好朋友去附近的城市，到后来我可以一个人乘搭夜班火车当背包客，住过各种各样的学生客栈，最重要的是我学会了一个人也能非常有安全意识，我学会了怎么在享受旅途的同时保护自己，我也很庆幸一个短短的海外读研经历可以让我打开眼界。
我看过了西班牙全胜时期富丽堂皇的天主教大教堂还有阿罕布拉宫的姆斯兰遗址，为了省钱艰辛地爬上巴黎铁塔也吹过戛纳的海风，搭乘过从伦敦出发的夜班巴士，凌晨5点抵达阿姆斯特丹，也享受过悠闲的邮轮停靠在哥本哈根的小美人鱼边，一路通往俄罗斯圣彼得堡。
我也很感谢Elite的老师们在我去伦敦之前，帮我把各方面的打点好，让我没有后顾之忧，在学期期间偶尔还提醒我一些课业上的截止日期，我方能读万卷书，行万里路！
“大三创业，在纽约坐拥两家奶茶网红店”@L同学（美国–纽约大学）
当我收到我梦校NYU（纽约大学）的录取时，Elite的老师们也帮我联系了准备一起去NYU的一帮小伙伴，我在飞往纽约的途中因为我一帮小伙伴，我一点也不害怕也不孤单。
在纽约我结交了一般志同道合的朋友，我们有着一样的野心，一起努力寻找自己创业的机会。
在我大三那年我看到国内外餐饮的潮流，也看到了在纽约庞大的年轻华人市场，我牙一咬开设了自己的珍珠奶茶店创业，成为了自己的老板。
开业当天有朋友和同学的支持，店外大排长龙，我以为我成功了，但是人流慢慢在接下来的4个月中逐渐变少，我也学以致用，利用学校市场学这门课的支持，努力打品牌，建立忠诚的客户群。
我的店从当时纽约红极一时的网红店一直开到现在，成为拥有两家分店的家喻户晓的老牌奶茶店！
“找到了人生伴侣+满意的工作！”
@H同学（香港-香港大学）
当年在Elite顾问的指导下，我选择了在香港读本科，一方面离家比较近，同时还能结交到来自不同国家的朋友。
今年我研究生毕业了，还找到了一份令自己和家人都满意的工作，待遇很好，可以补贴家里人的开支。
另外，我在大学期间也认识了会陪我度过下半生的伴侣，我们今年也订婚了。
在香港这段时间，Elite不只是我的顾问，也是我的家人，我生活上遇到困难，总会叨扰顾问，我真的特别感谢Elite陪我的成长，我从一位懵懂的高中生，到如今拥有自己的家庭，Elite就是我在香港的家人！
前路漫漫亦灿灿，一切都是值得的，加油！
