中国大概有1400多所专科以上的大学（不完全统计），而中国大概有13亿人。
我们来看美国大学的数量和人数：4500多所可以授予副、正学士学位的学院和大学，高等教育学校多达7000多所，美国有3亿人口。
留学最大的体验就是，只有你体验到了最顶级的，你才会知道什么是好的教育。
和大家分享一个例子：大家都知道美国的“文理教育”和“职业教育”是截然不同的。
简单地说，文理教育就是培养一个人涉猎更多的知识，比如你是艺术专业学生，你并不只限于发展你的专业技术，画画的就画画，设计汽车的就设计汽车，美国的教育是希望你会点画画，但也要学点艺术史，让你知道为什么要画画，现代人画画和古代的画画又有什么不同。
而学汽车设计的可能不仅让你学更多的物理知识和化学知识，不至于让你设计的汽车只是个模型，而忽略了基本的自然科学原理，当然更宽泛的文理教育是把你培养成一个会交流、国际化、懂得人文、自然科学、社会并且熟知逻辑推理的有道德和良知的综合学生，这样才能让你更好的融入社会，为你打下坚实和广阔的学术及职业发展基础，这一切的目的是保证每位本科生走入社会后做什么都是有可能的。
有的人说“术业有专攻”，我做好自己就已经很不错了，只有学的更加专业才能有竞争力。
那么，我们看看美国的职业教育，比如学某门设计课，你会很深入的研究技术的原理，技术运用，并且非常实践化的结合你的所学进行项目设计。
学校也会为你提供实习机会，保证你在未来有更好的经历去获取工作机会。
很多学校和各大业界级公司及机构建立良好的关系，保证学生职业发展的可能性。
