大一新生：如何结合学业规划做好留学规划大一是大学的开端，新生一定要走好大学的这第一步棋，这将为未来三年的学业、留学资料的准备，以及毕业后的就业打下扎实的基础。
所谓步步为营，才能步步赢!
对于欲留学的同学来说，从大一开始准备资料，增加软硬实力，做好留学规划，将为今后的顺利留学奠定基础。
那么，大一新生如何在规划学业的同时，做好留学准备呢?第一步，学业为上，保持良好的在校成绩。
国外很多学校录取学生，尤其是录取研究生，主要注重的是学生是否有扎实的专业基础、良好的学术背景及科研潜力。
大学新生要重视专业课的学习，选修课时也尽量选择与专业相关的课程，注意保持良好的GPA(平均在校成绩)。
因为大多数的国外大学，尤其是名校，对学生的本科成绩要求是很高的。
如果成绩不够理想，可以在大三时重修或重考，争取得到理想的分数。
同时，要善于学习，即掌握学习规律，在积累知识的基础上，多主动思考，并充分利用图书馆和网络，让专业知识与课外知识互补。
国外大学一般为启发式教学，提倡自主学习，因此养成独立思考的习惯很重要，这将有助于适应未来的留学生活。
二步，语言学习的规划。
无论是出国留学还是大学英语四六级考试，英语贯穿于大学学习的始终。
威久语言培训专家特别提示广大大一新生，应从大一开始就强化英语的听说读写能力，打好英语基础。
想本科毕业后去国外深造的学生，大一下学期或大二便可参加专业的雅思培训班备考雅思，争取大三或大四开学前取得较好的雅思、托福成绩，即使第一次成绩不理想，还有再次考试的机会，直到取得高分。
如果希望转学分留学的同学，雅思托福培训应从大一就要开始了，争取大一下学期或大二拿到理想的雅思成绩，大二或大三直接转学国外。
欲申请大三去国外交流的学生，如果对自己的英语应用能力不是很有信心，最好大一就开始强化英语，或报名雅思英语培训。
因为雅思作为全球公认、最具权威性的英语水平考试之一，一个好的雅思成绩，足以让你应对一年的国外交换生生活，帮你尽快融入国外的学习和环境中。
第三步，提升软实力。
关于大学活动：新生尽可能地全面了解自我，充分利用学校资源，通过学校图书馆、旁听课程、网络、听讲座、打工、参加社团活动、与朋友交流等不同方式接触和尝试更多领域，发掘和培养自身的兴趣爱好，并争取做出一些成绩，说不定某天就为你带来机遇，可以肯定的是，将为你的留学加分。
总之，在保证专业知识学习的基础上，尽可能地过一个丰富多彩的大学生活，多结识朋友，多与各种人群交流，珍惜身边的各种人事。
关于大学实践与实习：大学新生要有意识地规划自己的各项社会活动，比如可以参加一些比赛并争取一个好名次、积极参加公益活动、争当志愿者或社工等，如果这些活动能颁发证书就更好，这样一来能增加社会经历，二来提升和锻炼了自己，三来也是让你的留学履历更添光彩，更获校方的青睐。
大学的寒暑假及大四是最好的实习阶段，大学生可以在专业范围内选择合适的实习单位(最好能进外企，实习时间超过一个月)，这是一个累积行业基础、培养一定人际关系网络的好机会，不要轻易错过。
很多留学录取事例表明，国外大学青睐有独立自主能力，有一定社会实践的人才，而非仅课本知识扎实的书呆子。
第四步，大学期间转学分留学。
在学习必修课和部分专业课后，部分大一新生可能会为所读专业不如意而懊恼，或对新学校不大满意。
此时学生如果已经有出国读书的想法，不妨考虑转学分留学。
很多国家的大学都接受转学申请，转学申请一般需提前一年，比如大一准备大二转过去，或大二准备，大二结束时去国外继续深造。
转学申请需雅思或托福成绩，不同的学校对成绩要求略有区别。
大一新生如果已有雅思或托福成绩，可考虑马上申请2014年春季开学的海外高校。
如果想申请到更好的国外大学，那么大一新生从现在开始，不妨多参加一些留学讲座、了解留学规划，参加一些大型的国际教育展，或目的国家的游学项目，感受和了解所留学国家的文化习俗、教学方式等，并力争在大二前考出好的雅思或托福成绩。
第五步、试着学会生活。
对于大学新生来说，要了解各项生活常识，还要学会理财规划，做好预算、合理消费。
比如每月为自己规划伙食费、通讯费、生活用品消费、交通费、书籍和学习用品、服装等各项开支，平时消费做好记录，月底准确做出结算。
总之，留学准备是一个长线规划，无论你是转学分留学还是本科后留学，大一开始就应该早准备，早规划，成功的可能性才越大。
对于本科后留学的学生，大一开始结合学业做好留学规划，大三或大四咨询留学公司做留学的院校和专业申请，既让你的大学生活充实富于意义，又可令你的留学申请从容不迫，胜券在握。
愿天下学子留学成功，早日实现职业或学术梦想!
