1.可以放心做自己。
不管你是穿秋裤出街，还是精美到极致的名媛打扮，都没有人用奇怪的眼神看你。
可以放飞自我做自己，不用不好意思。
2.大部分的人都非常友好，非常善良与温暖。
之前我在墨尔本火车站附近丢了钱包，钱包里有200刀现金（约1千rmb）学生卡，那里人流量大，我原路回去找无果。
结果第二天学校给我发来邮件，说我的钱包找到了，并附上了好心人联系电话。
中间有牵扯到3位好心人，他们都在努力用各种办法联系我。
总之最后物归原主，分文不少。
3.真的很锻炼独立能力。
我从一个娇生惯养啥也不会人到现在自己买菜做饭，收拾一切。
从一个买东西记不住价格，到现在买菜计较到小数点后两位。
自己看说明书组装家具，刚经历11小时飞机，落地就开始搬家。
许多办事规则，社会规则与文化和国内有一定差距，全部从0学起，并且真的是一个人，没有任何依靠。
4.get英语能力。
虽然不出国也可以拥有很强的英语能力，但是对于我这种四级都考了3次的人，真的成就了我的英语。
虽然现在也没有很好，但是已经可以在找工作的时候秒掉一票人了。
5.视野开阔。
这个点听起来比较虚，但确实是实实在在影响了我的。
经历过不同文化和社会背景下的生活之后，我看问题的方式会更加多面。
遇到问题时脑子里的点子也会比别人更加灵活。
因为你见过更多的可能性。
6.看过更大的世界之后，职业规划和生活规划可能会发生变化。
我的许多朋友在留学之后变得更加大胆，去尝试生命的更多可能性，而不是回去朝九晚五的工作。
生活的方式没有好坏，但是尝试有助于让我们找到更适合的方式。
最后我想说，一个人在国外真的有时候会很难。
难得时候哭过，失眠过，后悔过，但最终我非常庆幸和感激能拥有出国这段经历。
