逛了这么久知乎，第一次（实名）答题看到这个问题的一瞬间我就觉得出国真的很值得。
出国以后国外的生活并不再是幻想，而是题主所提到的独立生活中的点点滴滴。
更让我觉得值得的是出国以后更加能发现国内生活中的美好。
当听到国内有人抱怨医疗问题，我想到的是在国外陪女友看病x-ray要等一个礼拜，然后预约全医院（hospital不是clinic）唯一骨科医生得知人家一天只看几个病人而且马上要放假，两个月之后好不容易见到他，他说（大体意思）：”你这个病我干了十几年还真没见过，如果还疼的话再去其他医院检查一下吧。
“，再然后就是收到几百刀的账单来学习一下报保险。
当听到有人说外国人素质高、懂得尊重，我也会想到大学酒吧门口喝醉的白人对着学生喊FxxxkingLoser!
；一个流浪汉骂骂咧咧一脸嫌弃地从我手里拿走我在身上摸遍所有口袋给她找出的仅有的几毛钱硬币现金。
当听到有人说国外生活舒适，我想到实习下班回家看到新闻说在上班时间离公司几百米的地方发生了枪击案；几百米的路可以修几个月甚至一年，开车上班几个月内换了5次路线，到最后发现每一条路线都有不同的路段在施工中；第一次去国外某大城市市中心，看到上个世纪的基础设施，发现原来不用那么多人和车也可以显得这么拥挤；看到某一条以乱闻名的街道上所有商铺门窗都有装铁栏杆，听一个老板说这条街附近一家银行都没有。
当然，如果讨论国外好的地方，也可以举出很多例子，也是我当时选择出国的原因。
重要的是现在每次回国再当听到有人抱怨说国内哪里不好，我不再会被他们的戾气所感染，至少我可以说服自己，不再会因为想象中的事物而耽误我好好享受当下的生活，无论在国内还是国外。
真的值诶。
