有。
很多。
我要是说我在国外学习的那一刻很值得大家肯定说我太喜欢吹牛，虽然当我用全英文赶完一篇due，在众人面前用英文做一次报告的时候我确实觉得我蛮不错的。
但除了跟学习相关，我确实看到了很多超漂亮的风景和吃到了很多好吃的美食（当然这个还是没我们八大菜系强，八大菜系地表最强！！
），还有七七八八一些在孤独寂寞的时候悟出来的感悟，都挺值得的。
当我亲眼看到在网上看了八百次的双子塔时，还是和在屏幕里看的感觉不太一样的，这一刻就觉得很值吧。
很大，很亮，很壮观。
而且我去的时候天气是比较好的，所以我选择了上去看看，城市全貌当然是一览无余，除此之外确实要感叹一句，吉隆坡的绿化确实做得很好。
但听说如果天气是多云的话，就不要上去了，看不到啥。
还有马六甲，属于那种我去了马来好久了一直想去却没真正付诸行动的事，就前段日子我终于下定决心去了，红场荷兰广场很适合女生去打卡拍照，哈哈哈哈我就拍了很多，它色彩很鲜艳而且建筑风格都很英式，有种身处大西洋那边的感觉哈哈~那里真的很多教堂！
真！
的！
很！
多！
再说一个，那里的海南鸡饭也很好吃，冷的都好吃......去到这里的感受就是有点像完全来到一个世外桃源那意思，很漂亮很特别但是很多感受只有亲自去了才能感受得到，可能很多人会去马来西亚但是一辈子都不会去马六甲吧，我觉得我去了真的挺值得的。
槟城侨生博物馆我不知道你们知不知道，就是前段时间热映的电视剧《小娘惹》取景地了，哈哈我有个同学超爱看，所以拉着我陪她一起去打卡这地方。
首先在博物馆大门前现场购买门票（20马币一张），相比较国内的有名景点，这里的票价就很友好了！
接着会有服务人员来问您需要哪种语言的导游服务，我们选择的的肯定是华语啦，这个时候一位穿着娘惹服饰的导游阿姨就出现在我们面前了，瞬间进入剧情！
导游阿姨和我们讲解了这几栋楼的历史以及以前的娘惹生活，博物馆里也装满了奇珍异宝，各种各样的装饰真的我两只眼睛真不够用的！
最后参观了接近两个小时才细细品味完，当然我说的真的远远不够我的亲身体验啊！！
感叹一下之后再回头想想，真的是很庆幸自己在这里读书，才能轻松享受这么好的旅游资源。
玩肯定是不够的，这些只是我利用闲暇时间去的一些地方而已，吃的话感觉其实没有特别惊艳到我？
（可能是被家里的口味养刁了）但是该打卡的我还是没落下过。
最出名的椰浆饭确实还不错，除了椰香还有一股淡淡的芭蕉叶香；肉骨茶不是用来喝的茶哈哈，大概类似于药材汤之类的吧，我觉得比较一；煎蕊冰，就是那种冰食，喜欢吃甜的人肯定特别喜欢吃，最著名的煎蕊冰在槟城景贵街的潮州煎蕊，排队可能需要很久，因为我比较喜欢吃甜食，所以我觉得还是蛮好吃哒；亚参叻沙也记得去尝试一下，是这里最著名的娘惹料理之一了，以鱼作为主材的香辣濑粉汤，酸甜酸甜的，很开胃倒是真的！
反正我除了有空去打打卡之外，其余一日三餐也跟在国内吃的差不多，有时候自己做菜的话还是想按着家里的口味做（没办法我比较爱吃辣哈哈）女孩子来马来简直不要太值！
特别是爱化妆的姐妹哈哈，香奈儿的价格我估计是全亚洲最低了～香奈儿所有口红120马币，机场免税店更便宜108马币，几乎不到190的人民币啊！！
雅诗兰黛她家口红在这都不超过190人民币，DW粉底液280多人民币，科颜氏在这是真心便宜啊，高保湿霜和白泥都没超过200人民币，一般都会送很多小样给你，国内我看基本送的很少，但也不是没有啦。
兰蔻什么的这些都有，但价格不算太美丽哈哈~其实这些都是我的吃喝玩乐部分，也是在我来马来之后差不多全部安定好了，找到自己的学习生活模式后了才慢慢开始的，刚开始来的时候谁不是因为语言不通啊，听不懂课啊，差点交不上作业啊，没啥朋友之类的压力挺大的呢。
我当时刚来的时候因为英语口语不太好（确实是哑巴英语，我雅思分还算可以的也是一张口就不知道该说啥），闹过很多笑话不说，还差点因为说错话和国外同学产生矛盾，大概就是我们一个小组作业，我本来是想表达我觉得他这个部分可以做的很好，因为很认可他这个方面的能力，但是可能由于我的表达有误，导致我表达成了的意思大概是就是你来做这个部分，就给人一种我要他做，在命令他的感觉，其实不是的，哎.....谁不心累呢，百口莫辩就是这种感觉吧....还有一开始的交作业（别说一开始了，现在都是），用中文写作业都不喜欢（别骂我，我看全世界真的爱写作业的人没几个，反正我不喜欢），还要用英语去写，首先我得先翻译成中文，用中文的思维过一遍之后我在翻译成英语，不过现在还是好多了，但是想当初，难啊！！
但其实现在想起来都还好，有一种哦~原来那时候那么傻逼来着这种感觉，回过头来看看都觉得这些都不算什么，而且居然都是靠自己独立解决了，你说没成就感都是假的，就好比现在把我丢在一个全英文的国家我是不会害怕的，我不仅会英语，我还不是哑巴英语，我想这是出国留学带给我的最大的意义之一吧。
