看到问题不请自来背景：2022级高考生，河南，离一本线差了20分，在花了6k大洋找志愿填报专家的情况下，为了能够到心仪的城市，报考截止前选择了修改志愿（主要它还是一985的独立学院，想着师资力量会不错）商科专业，第一学期玩着过去，考试前两周图书馆使劲学习，期末绩点专业第一。
说实话感受不到什么竞争压力，因为高中是省重点，自己心中还是有不甘的学费一年近3⃣️W,当时上着没什么感觉，就知道相比于公办学校贵了很多。
直至今年4月中旬，一初中朋友来我所在的城市坐飞机出国留学,交谈后发现确实合适,之后的一周️我也与亲友一起聊聊交谈此事，最后选择休学回家准备留学留学优点：1.我只能说学费比我国内本科便宜2.QS排名前一百，（东南亚某国最好的大学）告别双非二本的大出身留学准备找的中介，第一次留学不敢自己在没有任何经验以及时间不充足的情况下操作，除去需要自己弄的公证啊一些材料，中介全部负责，特别省心。
在offer下来后让我一度怀疑留学竟然如此简单…虽然要从大一开始，但我认为人生中不差这么一年，更何况我也不认为我在国内的一年就是浪费的，收获到了很多注意⚠️申请时间个人经验，希望能够给犹豫的你带来一些帮助
