明确目标首先，需要对自己申请的背景条件进行梳理，列举出来后分析自己的优劣势；其次，对自己未来想要从事的行业和职业，对应最好的学校和专业有哪些有一个清晰的认识，对自己的背景申请哪些学校和专业会更有优势有一个更清晰的判断，同时最好对于申请学校的校友毕业去向或者质量有一个了解。
比如我未来想要从事金融分析，财务分析bp，战略投资分析，或者量化类的数据分析方向的职业，行业优先级是：金融>互联网>四大，那么我就可以根据自己的想法选取自己想去的学校，比如utmmpa，麦马fin，ubcmban等。
拆解目标定好自己的目标，对自己的想法有了一个清晰的认识过后，我们开始思考如何达到的问题，为了解决这个问题，我们就需要对我们的目标进行拆解，实现我们的目标有多少个步骤需要做？
我们就从短期来说，你要进入你想去的学校和专业还需要补充哪些背景，还需要补充哪些能力？
这些都可以通过网上的资料找到，首先你需要上学校官网了解官方的要求，其次你可以通过微博、各个论坛、知乎、小红书等地方找到别人发的留学总结，找到录取的背景信息，自己总结需要弥补的点，然后根据矩阵分析，哪些是最紧急，影响最大的事情，立刻开始规划做起来。
搜集想去学校的信息这里需要做的就是去全网搜索学校的信息，可以通过官网，中介，论坛以及我上面说的互联网渠道找到学校的位置、排名、校友毕业去向（领英）、课程设置、入学要求、语言要求、G是否有要求、推荐信、量化背景倾向等等，还有学校近3年的offer和拒信的资料收集，对自己有一个更清晰的认识。
根据已有信息数据定位自己在搜集的众多信息后，我们需要根据已有的认识，对自己现在的背景做一个衡量，我在申请季之前背景能够提升到哪种程度，最坏程度是什么，最好程度是什么，分别能够申请什么学校，概率有多大，申请季之前我做什么对影响帮助最大，每件事情的权重需要思考清楚，然后再制定自己的策略。
制定留学策略这里更多的想说一些经验：首先，申请一定要趁早，越早申请越早拿offer，而且面临的变化风险也越小，有些时候，学校认为申请的人数过多会临时提高要求，这对于后面申请的人来说是很不幸的。
其次，语言成绩一定要早点出，因为越到后面，你越需要时间去做其他方面背景的提升，语言应该是你第一个解决的障碍，另外，一定要了解了学校所需的雅思/托福成绩再去考，我就是第一次以为小分6够了，后面才知道要6.5，临时又去考，真的很烦人，计划一下子就打乱，会蝴蝶效应影响到后面的申请。
还有，G是解决完语言后的第二大问题，如果你去的专业需要它，也要尽早解决掉。
如果你着实没办法短期提高，也可以先申请，后面再补更好的G成绩。
反正先申请总是对的。
另外，不要完全根据别人的判断或者数据来判断自己是否能录取，有些时候低g或者缺乏实习背景仍然是可以拿到面试的，只要你自身有独特不可替代的特性，那么还是很有机会的。
最后，很多中介机构或者网上售卖的科研项目都是智商税，对于申请来说没有那么高的加分，只能说有比没有好。
你不如有一个高g或者更多500强、强相关实习。
面试经验总结面试很重要，我觉得只要提前准备面试，录取的几率还是很大的，我自己就吃了亏，准备两天就去面试了，结果可想而知。
而且面试题目多为行为面试，有些学校附带一些技术面试，但只要提前准备，不要太紧张都是完全可以的。
面试形式一般有kira和真人，kira相对更加简单和模板化，真人有更大灵活性，也是更能展示自己的方式。
行为面试准备就利用STAR法则完全够了。
Situation:Describethecontextwithinwhichyouperformedajoborfacedachallengeatwork.Forexample,perhapsyouwereworkingonagroupproject,oryouhadaconflictwithacoworker.Thissituationcanbefromaworkexperience,avolunteerposition,oranyotherrelevantevent.Beasspecificaspossible.Task:Next,describeyourresponsibilityinthatsituation.Perhapsyouhadtohelpyourgroupcompleteaprojectunderatightdeadline,resolveaconflictwithacoworker,orhitasalestarget.Action:Youthendescribehowyoucompletedthetaskorendeavoredtomeetthechallenge.Focusonwhatyoudid,ratherthanwhatyourteam,boss,orcoworkerdid.(Tip:Insteadofsaying"Wedidxyx,"say"Ididxyz.")Result:Finally,explaintheoutcomesorresultsgeneratedbytheactiontaken.Youmightemphasizewhatyouaccomplished,orwhatyoulearned.总的来说，面试准备可以分为以下5步：把网上能够找到的所有题目汇总，最好去论坛找，那里会更集中，还有就是加群，去找其他人整理的资料，然后使用star法则整理自己的经历，将文字稿整理出来，不要嫌麻烦。
笔记背诵法记忆文稿，你不需要全文背诵，你只需要知道有哪几个点，每个点的阐述中有哪几个关键词，在背诵过程中可以将句子拆为关键词，然后不断减少关键词，最后一段缩减到只有几个关键词的时候就够了。
问题一般来说会很广，有可能无法全部覆盖，所以，最好将问题分类，对于同种类问题的例子有印象其实都是可以套用的。
提前1天调试设备，如果卡ddl去录，然后发现了设备问题你会很崩溃的。
找一个网好，灯光好的地方，穿好正装去面试。
持续搜集最新信息后续提交后，也要时刻关注申请现状，其他申请者的情况。
而且申请提交后，你也可以去刷课，实习，考g，后续补充给学校也能够提高背景竞争力。
以上就这么多，记录一下自己的申请经验，积攒人品，希望自己offer到来！
