当我被所有人放弃时，是「留学」救了我......
成绩倒数、顶撞老师，因为厌学从而弃学到最后退学……这样的孩子在大多数人眼里可能都是不折不扣的“问题学生”。
曾经在国内读书时厌学的陈文煜，突然发现了自己对航天飞行的浓厚兴趣，决定赴美留学。
这个选择在亲戚和朋友眼里，不外乎就是陈文煜家底还不错，在国内混不下去了，所以去美国混个学位。
没想到，留学以后，大家眼中的那个“差生”陈文煜竟多次主动向母亲表露自己对学习的热情：
“妈妈，我来对了，我选对了专业，现在有使不完的劲，感觉不到累，而且你知道吗？
我的演讲能力在同学中算是很出色的！”
几年后，在毕业典礼上，陈文煜由于成绩优异被评为“荣誉毕业生”，亲手将奖章挂在了母亲的胸前。
同时，凭借出色的表现，他成为了北达科他州大学飞行学院250名飞行教员中，唯一一名中国籍教员。
看起来，这似乎是“南橘北枳”的故事翻版，留学是在人生经历中“点石成金”的那一步，但换个角度看，在留学这条路上跌倒的人，同样不少：
取得考试中的高分并不是美国教育体系中判断是否是“人才”的绝对标准，“考高分，进名校“也只是千万种人生路径中的一条而已。
关键在于，如何在留学这条路上真正获得成长，练就更好的自我？
练习思维转换：
学会讨论，学会表达
到了美国求学的第一件事，就是要学会讨论和发言。
在美国的教育体系中，讨论这件事则从基础教育一直贯穿至高等教育,如何在辩论中收获知识、得出真理，这对初来美国的中国学生是个挑战。
美国大学里几乎所有课程的成绩评判标准中都有课堂参与度这一项，而这一评判标准在总分中的占比从10%到25%不等，也就是说如果一位学生完全不参与讨论和发言，TA就和拿A（需拿到总分中的93%以上）无缘了。
课堂上强调的不仅仅是被动的输入知识，因为同样的知识在不同的大脑里有不一样的“化学反应”，更是强调如何将知识输入转化成输出。
建立时间管理：
学会规划、学会设立优先级
YehongZhu是一位大三的学生，对于时间管理，他有独特的方法。
“关于每日计划，我没有输进谷歌日历，而是使用纸质日历。
我在纸上划分成六个区域，每天占一个区域，这样每天要做的事情就可以对应的区域，这就是我的周计划了。
先在本子上写下自己的计划，完成一件就叉掉一件，这个过程赋予我一种奇怪的满足感。
我也能真切感受到每天在校园内度过的时光。”
留学生活看起来让生活变得更自由了，但此时也正是考验留学生时间管理能力的时候。
MIT的大三学生DavidKo认为课业的复习和预习十分重要，“每次上课前我都会预习，我会把自己带入到老师的角度上想，如果我是老师我会怎么讲解这一堂课；下课后，我会再想一下我现在会怎么讲解这一堂课，这个过程非常有意思，而且对于知识巩固很有帮助。”
想规划好时间，首先要确立好做事的优先级。
留学生个人成长的主园地不是在课堂上，而是在课下。
时间规划不仅仅是对自己学习时间的规划，更是平衡课堂时间与课外活动、充分利用零碎时间的计划。
在英国的大三留学生青青一直强调留学生时间规划的重要性，她每个月都会给当月制作手帐，将每个月的时间按照课业学习、社交、自我成长等不同模块进行划分。
同时她严苛设立自己的日目标、周目标以及月目标，对于每个计划也按照预估时间、实际时间和最终进展来检测自己的进度。
发展多元价值观：
学会听从内心、尊重他人选择
来自南加州大学的张小桓分享了她的一个故事：“我在硅谷工作，有一天下班和男朋友一起去逛家居店，遇到了一个快60岁的收银员，寒暄中她告诉我们，她在上周成功拿到了心理学硕士学位，这个学位她读了快5年。
下一步，她要尝试去做一个社区的心理咨询师，完成自己的梦想。”
世界很大，人生的选择不是一条直线，留学赋予了学生们更多可能性，千万不要故步自封停止尝试，放弃了解自己真正感兴趣的宝贵机会。
在逆袭的故事背后，我们还应该看到：
为了弥补自己的语言差距，初来美国的整整一年里，陈文煜都与英文单词、各种数学题和语法题为伍，最终成功取得了美国高中文凭，抹平了曾经辍学的历史；
而在脱离学校的五年里，他也并没无所事事、随波逐流，而是不断钻研自己的爱好——飞行，最终也确实把这项兴趣发展成了自己的事业。
“这几年，一帆风顺也好，坎坷不平也罢，在自己的路上，我每一步都走得很精彩，每一步都独一无二......”
将困难不再视为阻碍，而是看作一个让自己进步的机会。
米哈里·契克森米哈赖在他的著作《心流：最优心理学》中提出在生活中幸福感极强的人，往往具有在困顿中体验快乐，将悲惨的客观条件转换成积极主观体验的能力。
当你觉得累时，是因为在走上坡路。
去海外留学并不是改变命运的手段。
它只是一种走向未来的另外一种路径。
在留学的过程中，我们要：
学会讨论，学会表达，成为一个不仅只会输入知识的人。
学会规划，学会设立优先级，成为一个会自我管理的人。
学会听从内心的声音、学会尊重他人的选择，成为一个有着开放心态的人。
真正能让我们成长的，是在面对新环境时，通过不断的自我成长与管理，成为一个独立自主、能主动学习与思考的人。
