PartI还有最后两个学期，好朋友即将回去呜呜呜~先笼统地说一下历程，简历我自己做的修改了三次每次增加内容没有任何社会经验的我，一路跌跌撞撞！
有难为情的时候，有紧张，有惊慌。
但是这样的经历，这样向上的激情就是这样反反复复再沉沦冲出天日，自我勉励自我约束。
可能大家会吐槽既然国外工作也不好找，那花钱去外国读书干啥。
如果你是这样的见解，在言论自由且不冒犯的基础上我只能说，我们不是一路人，小地方出生的我没有机会去开拓视野增长见识，这个是我的机会也是我新的开始。
如果你不走出去，你以为的世界，就是你看到的那样的。
Inneed,Linkin,Jobstreet.sg(新加坡本地工作比较多）；bbc.com.sg;Facebook,Ins,微博朋友公司，同学资源，亲人的关系。
这样的成列确实心酸中参杂着抱怨，可是脚下的路是我踏踏实实踩出来的我心里不虚，授人与渔不如授人以渔，大抵就是这个含义吧。
现在我似乎明白了普通院校和988，211甚至是清华，哈佛这些学校让人向往的意义了。
它们既是一个新的开始，也是资源和能力的储蓄池，当然一切是基于你有追赶意识。
浑浑噩噩的过日子，虚度的时光是大部分大学生的日常，这里也包括我，还没深入社会的时候过的太安逸，想法太简单。
知道现在才摸索到配妥剑如社会的真谛，才知道越优秀越努力的动力源泉，没有谁是永动机。
但是他们的经历，会给他们追求的方向的目标赋予意义。
我也针扎，更加难过，似乎我的醒悟有点慢，有点晚。
但是我知道人一定要走出去。
实战经历会让你深刻明白理论经验的重要程度和幸福感。
想过要放弃，纠结过但是整理好自己还是想要继续前进，看到遥不可及的“我的终点”，我日思夜想的东西。
然而别人看来毫不在意随手可弃的态度，会自勉励你要更加努力，除了时间，我什么资本都没有。
仅以本文，鼓励那些还在继续前行的男孩女孩，这一路还有很多陌生的陪伴者，我们互不熟悉，但是我们一样不愿服输，将这所有的激情赋予青春美好的激励。
往后的你某天世俗了，厌倦了，回头展望那时的你热烈的像一团火。
PartII心理建设，全部都是拒绝，在迷茫中丢失自我继上一个分享提到找工作投简历的渠道，全部都是拒绝的回应，甚至有的根本不回复。
我是一个急性子，有着千禧年的特质及效性及时性，笼统的说就是我不能等太久。
这个过程真的很磨人，似乎没回复是有戏的，哈哈然而并没有。
并不是说厚着脸皮去问，不好意思拉不下来脸，非也。
我举个例子，也许路人能get到我的感受，一个人天天对着你哭，丧着脸整天，难受不？
是不是想逃离，不想面对，是的我也是，我一直follow这个程序一直再否否否！
我要时间和空间去消化和提炼有用的经验，一个东西做了失败也是有意义的，寻找,询问原因，整理回顾整个过程。
你要教会自己成长和承担，以及消化这这些对自己来说并不太好的消息。
平稳面对局面，拿出你的魄力判断力去决策，即使再糟糕的情况下也不要将就，主动权掌握自己手中。
不是只有被迫选择的道路一定要走！
常常听到一句话“哪有什么岁月静好，不过是有人帮你负重前行”我接受十分耕耘一分收获的结果，这个是我在一个综艺节目里面小哥哥说的话。
听到的时候觉得好励志啊！
时光不辜负自己，我们一直加油努力，今天的你对我爱答不理，明天的我还来找你！
就是生活很真实的一部分吧！
成长总是要辜负某些时间和某些人的，那些消散的回忆，我们除了保有最美好的祝愿，其他的什么都做不了！
我们被社会和世人的冷眼，低看过，也被辜负过，不认可。
同样我们对别人做过这样的事情!
可能是天涯海角海角,或是就在身旁。
Anyway，希望一直爱自己，因为奋斗和汗水最后是希望迎来自己更灿烂的笑容。
如果现实对你下手了，也请你昂首挺胸，一路向前，一直走，你可知道你努力的样子多迷人！
看到你身边的人和环境一直帮衬你寻到自己的路，替你开心，别委屈自己five挺女孩现在换你为自己负重前行我会努力在你需要一个红酒杯和一根香烟的时候我不会因为囊中羞涩而赶不到你的身旁看到你哭到眼妆花到巨丑无比的模样我一定要拍照....故事未完我也相信不会那么快完！
PartIII这些真的是的最真实的经历，然而现实真的验证“人走茶凉，南柯一梦”罢了！
（用南柯一梦只是想表达，最后我们还是自己独自一人闯荡）三年零一个月的独立海外学习生活经验，让我变得更加自信开朗，多元化的语言沟通环境，培养了良好的社交习惯。
日渐敏锐的洞察力和日渐丰腴的判断力，让我快速适应陌生的环境。
因此近半年的实习经历，经理Mika（Thai）让我穿梭于香格里拉各个部门。
她认为较强的接受和学习能力，能让我在各个部门获取更多的实战经历。
作为服务行业，提供优质的服务是我们的本职工作。
然而我们一起处理过客人的投诉，反应灵敏的我，除了给客人应急处理之外，立马与上级沟通联系酒店专业医务人员。
（小朋友拿自助餐食被烫伤）最后成功处理这项意外事件，小朋友父母在
