感觉现在的学生都非常有危机意识（当然并不是所有），非常懂得长期规划自己的学业准备工作，除了学日语，那就是了解日本留学的一个流程流程如果简单说来非常简单，就是两步：1.在日本申请语言学校或者研究生预科2.去日本参加修士考试完事儿！
但要详细说的话：1、到底申请语言学校还是研究生预科？
①申请研究生的话，因为要提前跟教授套词、很多教授还要网络面试，赴日后会接着跟教授social，所以对日语的要求比较高，我们一般会建议文科生具有N1理科生具有N2以上，是申请稍微好点大学的门槛；另外，专业跨度太大的不太建议申请研究生，目标院校中有私立大学的不建议申请研究生，着急出国的不建议申请研究生②日语基础没那么好的以及↑说的不适合的同学，都适合申请语言学校需要注意的是，不管你是通过语言学校赴日的，还是通过研究生赴日的，修士考试你都需要按照常规流程去参加！
原则上，没有哪种方式考上的几率更高一说，行就是行不行就是不行，所以我觉得没必要在申请方式上过于纠结。
2、修士考试考什么？
日本的修士考试也是每个大学自己招生自己设置考试机制还有内容。
所以，每个学校每个专业甚至每个研究科考的东西可能都不一样。
但是万变不离其宗，他们考察的无外乎以下几项：1、日语（有的再加英语）
2、研究计划书
3、校内考笔试（专业方面的小论文或者其他题目）
4、校内考面试大一的时候，首先要做的其实就是第一项！
这个是需要时间积累的，其次就是你将来想学的专业相关知识，如果就是本科专业，那么学好自己的大学课程足矣木子小花留学工作室：想去日本考研，修士考试都考察什么内容，如何准备修士考试？
在大四或者大三下的时候，你需要开始准备一下具体的申请工作。
这时候你需要根据届时的日语水平选择赴日方式。
如果没有达到文科生N1、理科生N2，那么不用纠结了，申请语言学校吧！
如果你6月毕业，那么申请7月是最合适的。
这里提醒一点：不要找收费的中介！
现在申请语言学校还收中介费纯纯割韭菜，我们坚决不做那一颗韭菜！！
如果日语达标，也都比较符合上面提到的申请研究生条件，那么咱们可以先尝试申请研究生预科。
但跟语言学校相比可能就比较费心了，你需要：1.自己查找学校信息和教授信息
2.准备研究计划书
3.给教授发邮件
4.根据教授的要求改研究计划书
5.直到拿到教授内诺大家需要注意一下，其实申请上哪个教授，就代表你想以后跟着这个教授读修士。
如果你只是想通过申请研究生预科先到日本，以后再考其他学校的修士，那最好和教授通个气，不然会蛮尴尬的。
如果这时候正赶上你毕业答辩最忙的时候，或者说自己试了试发现没有搞定，又不在乎那点钱，那还是找机构帮忙吧。
但是研究生的中介费不统一，少的两三万，高的六七万，自己多对比一下吧！
