随着国内考研竞争越来越激烈，保研不确定因素越来越多，更多的同学可能考虑出国留学。
出国留学的准备与申请是一个长期的过程，需要提前进行合理的规划。
大一新生如何规划出国留学呢？
今天，岛主带大家梳理留学申请中重要的个人硬实力因素，为同学们的背景提升提供努力方向，接着按时间线梳大学四年如何为出国留学做规划。
1.背景提升（1）基本因素①GPA最基本的因素就是GPA，因为它直接体现了申请者的学习态度和学习能力。
很多学校都对GPA有最低要求，一般最低为3.0，GPA越高越有竞争力，具体要求可以到目标院校官网查询。
此外，很多院校会格外重视专业课的成绩以及后两年的成绩。
②语言成绩语言成绩通常指雅思/托福成绩，直接体现了申请者的英语水平。
一般美国和加拿大的高校更认可托福成绩，澳洲、英国和香港更认可雅思成绩，但不同院校具体情况不同，最好提前到目标院校官网确认。
③入学考试包括GRE、GMAT和LAST，GRE中文名为美国研究生入学考试，是世界各地的大学各类研究生院（除管理类学院，法学院）要求申请者所必须具备的一个考试成绩，也是教授对申请者是否授予奖学金所依据的最重要的标准；GMAT主要针对想申请商科专业的同学，商科排名靠前的院校很多都会要求GMAT成绩；LAST主要针对申请美国和加拿大法学院的同学。
（2）加分项①实习如果目标专业是纯理科以及历史和文学等研究型的专业，实习相对没那么重要；而对于商科等就业导向的专业，实习相对更加重要。
实习经历最好是专业相关的大企业实习。
②科研经历科研经历能够证明科研兴趣以及科研能力，包括参与科研项目和论文发表，如果有高质量的科研成果或者与申请方向相匹配的科研经历更好。
参加科研的途径主要包括参加导师课题项目、组队参加数学建模或挑战杯等竞赛、独立发表论文等。
③海外交换项目参加海外交换项目体现了申请者跨文化交流的能力，对于视野的开拓也有重要作用。
因此，想要出国的同学在本科期间可以尽力争取学校的公费交流项目，去到欧美国家，或是香港澳门的大学交换一年半载，对出国申请也有很大帮助。
④学生工作/社团/公益/志愿者活动/兴趣爱好课外活动体现了申请者的组织协调能力、人际交往能力、团队协作能力。
目标院校主要看重在申请者这些课外活动中所担任的角色、承担的工作、解决的问题和得到的收获。
如果有一些坚持时间比较久的兴趣爱好，也是一个加分项。
2.时间规划（1）申请季前期知己知彼，百战不殆。
在申请季前期，我们能做的准备包括两方面，一是背景提升，充实自己；二是确定申请方向，了解目标院校。
①背景提升目标院校的招生官主要从申请提交的申请文书以及面试表现来评估和选拔申请者，而文书和面试很大程度上也是以个人背景为基础的。
所以，在申请季前期，主要的准备工作便是努力提升个人背景，包括上面提到的两大方面，保持GPA、考语言成绩、准备GRE、实习、科研、参加比赛等。
②确认申请方向从申请中的基本因素和加分项中可以看出，不同专业、学校以及地区对于同一条件的偏好或者要求不同，比如不同地区对雅思托福的偏好不同，不同专业对入学考试的要求不同，实习和科研也是与专业相关度越高越好。
所以，同学们在前期可以结合个人情况，对申请的地区、专业以及院校做一个初步规划，从而在前期准备中更有的放矢。
（2）申请季进行时出国留学通常要提前一年申请，如果想在某年9月入学，一般要在前一年的1月开始准备。
不同院校、不同申请者的具体情况不同，但大体来说主要有以下流程：1月-7月：成绩单准备（语言成绩、本科学习成绩、入学考试成绩等）、确定具体的几所目标院校；8月-9月：文书准备（简历、个人陈述、推荐信等材料）9月-12月：网申、邮寄申请材料次年1月-4月：跟紧申请进度、进行面试、取得offer、选择offer、办理签证等8-9月：前往学校入读
写在最后：出国留学是一项大工程，需要提前规划和持续努力，耗费很多时间和精力。
因此，想要出国留学的同学一定要提早准备，避免到了申请季的节骨眼上手忙脚乱。
