其实在一切申请相关的活动开始之前，我们最好要有一个比较清晰的留学目标（不够精准也没有关系，但是需要有一个大致方向），包括：①我想去哪个国家留学？
②我想去什么类型的学校？
③我想就读什么专业？
如果你的心中对上述问题已经有了比较清楚的答案，那么你接下来的背景提升活动会更加有目标性，不容易做“无用功”。
当你考虑过这三个问题后，你就可以开始制定属于自己的留学申请计划了。
大一大二：专注学术表现※GPA非常重要！
这里指的是大一、大二的侧重点在GPA上！
直到大四，GPA也不要松懈呀！
GPA是留学申请中的硬性指标之一，也属于硬实力背景部分。
在大一、大二的时候，我们有更多的时间去提高GPA，因此一定要把更多的精力放在提升学业表现上，对于想申请英国留学的同学们来说更甚。
我们团队中毕业于帝国理工学院数学系博士的Yibei导师就曾指出：就理科而言，我觉得英国的学校其实是更注重成绩的，所以如果学生还处于比较早期的留学申请的准备阶段，我个人建议还是要在自己的GPA上多下功夫，多花时间在学习成绩和学术专业知识的提升上。
很多小伙伴可能会急于提升自己的其他能力，迫切去找实习、或是参加各式各样的活动。
我们在这里也提醒同学们，利用课余时间去兼职、找实习以提升自我能力肯定是好事，但是还是要说一句大家可能耳朵都要听到起茧子的话：作为学生，学习肯定是需要放在第一位的。
如果暂时没有能力做到兼顾二者，那就暂且把课余时间的那块放下，切勿本末倒置。
大二下：软实力背景提升在进入大二下学期的时候，我们就可以开始考虑提升自己的软实力了。
软实力包括如实习/海外实习项目、海外院校的夏校/交换生项目、科研项目、志愿者活动等等。
根据自己的目标申请专业性质，在软实力提升活动的选择上也会有所侧重。
举三个例子：①如果你想选择偏研究型的专业，那把侧重点放在参加科研项目上或许会是更好的选择；②如果你想选择实践性较强的商科专业，那么可以把侧重点放在寻找实习、积累实操经验上；③如果你想了解申请的专业到底适不适合自己（适合想要跨专业申请的同学），那么可以在夏校中选择与该专业相关的课程，提前感受下。
在这里我们就大多数同学常选择的提升活动——实习来唠唠。
作为准留学党，在找实习的时候除了考虑公司情况（如企业类型、规模、文化等）、安全（※一定要学会用法律武器捍卫自己的权力鸭！
）等问题外，我们还需要考虑到：这个实习岗位能否为我未来的留学申请加分？
我们之前提到过实习与申请专业高匹配度的重要性：在申请中，校方最常问的一个问题便是：作为申请者，你为什么选择这个专业和我们学校。
如果一个申请者有与申请专业相应的实习经验，那么她/他就会有很多角度可以切入这个话题，这也是招生官们所希望看到的。
那么实习能够对留学就读阶段产生影响吗？
答案是肯定的：大部分的中国学生的自学能力非常强，但一旦课程中涉及到讨论、路演或辩论的时候（尤其是那些特别注重实际数据的课程），对于那些缺乏相关实践经历的同学来说，由于不能举出具体的案例来证明自己的观点，他们无法把“以理服人”做到极致，这也或多或少会导致同班同学或是老师觉得：你所说的大部分只是“假设”和你的“想法”而已。
授课老师固然非常欢迎那些能够分享行业信息且有独特见解的学生，但你在阐述观点的时候，还是需要有足够的证据（例如相关的数据信息）来证明你的说法是正确/可行/有用的。
因此，有一定的实践经历可以让你在学习过程中阐述自己的观点时”有理有据“，同时也更容易掌握老师教授们所讲授的内容。
大三上：择校择专业※如果这一步能够提前完成的话，那就再好不过啦！
上述我们提到过，在制定留学申请时间规划之前，我们要对自己未来的就读方向有一个比较清晰的目标，那有助于我们安排背景提升活动的侧重点。
那么在大三上学期，我们就应该有一个非常明确的择校择专业目标了。
说到选择，相信“排名”是许多同学在申请中都会考虑到的因素之一。
了解过留学申请的同学或多或少都知道，学校好不代表专业好，一些在综合排名上不够优秀的学校，或许在某个专业上却处于佼佼者的地位。
那么，我们到底应该更看重综合排名还是更看重专业排名呢？
相信每个同学心中都有自己不一样的答案。
通常情况下，我们都在选择学校之前，先把专业方向确定好，这样会更有利于我们作出判断。
那么在选择好专业后，应该如何选择学校呢？
简单概括便是以下两点：首先：最重要的一步，弄明白自己出国的目的·想要研究自己感兴趣的事情，还是要提升自己的背景方便日后找工作？
·如果找工作的话，是打算留在当地工作并打算申请移民，还是说想要尽快回国？
其次：在搞清楚自己留学目的后，还需要考量以下两方面的讯息：·你对学校有什么要求：例如，学校排名表现如何？
地理位置如何？
·学校对你有什么要求：例如，标化考试达标了吗？
要求的学术背景你能提供吗？
达标了吗？
要求的学术背景你能提供吗？
对于择校，我们团队中毕业于西北大学整合营销传播(IMC)硕士的Zijia导师分享了自己当时的择校小技巧，大家也不妨参考下：针对心仪的项目做调研，锁定10-20所院校。
锁定院校后，制定表格为它们进行打分。
评分标准便是你最看重的因素，例如课程设置、地理位置、毕业前景等等。
由于每个人的偏好不同，因此不同因素占比也会因人而异。
评分依据可以根据学校官网信息、学长/姐就读经验等一切信息。
大三下：准备标准化考试标准化考试是硬实力背景的另一部分（上述提到GPA也属于硬实力背景），包括了语言考试（如雅思、托福、PTE、Duolingo）和入学考试（如GMAT、GRE、LSAT），也是留学申请中的硬性指标。
在择校择专业的同时，由于经过多方面的信息整理，相信大家已经对学校/专业的入学要求有了大致了解；尽管有的学校并不会明确指出最低分数的要求，但通过调研也能够知道标准化成绩需要达到多少分数以上才能更具竞争力。
了解申请专业所需的最低分数要求，有助于我们根据自身情况规划备考。
关于标准化考试的备考经验，网上一搜就能出现一堆，所以在这里我们也就不多说啦！
※不过需要注意的是，由于每个人的学习步调不一样，所以备考标准化考试的所需花费时间也会不太相同；大家不一定非要照搬别人的备考计划表，而是应该具体情况具体分析，拟定针对自己的方案。
大三大四：准备文书材料留学文书包括了：个人简历(CV)个人陈述(PersonalStatement)目的陈述(StatementofPurpose)研究计划(ResearchProposal)推荐信(RecommendationLetter)作品集(Portfolio，是否需要提交依专业情况而定)留学文书是留学申请中的重头戏，是绝对不可以马虎应付的重要材料。
大三大四：着手硕士网申由于不同留学国/学校所使用的申请系统不同，所以在硕士网申的操作上可能也会有不一样，我们可以通过如一亩三分地、ChaseDream、寄托天下等留学论坛了解学长学姐们的申请经历。
有的小伙伴在坐等录取结果前或许还需要进行电话面试或是视频面试，同样可以在这些论坛上搜索面经，做好充分准备。
