一个最简单也是最有说服力的论据。
无论商圈或者z圈，在头部的人，几乎人人都会将自己的孩子送出国。
不用去看任何人说什么，他们的行为指向，就是他们所认为的正确。
而我们的眼界和认知，会比他们要更强吗？
哪怕不考虑文凭的含金量，单单国内外大学体验的区别，塑造出来的人都是不一样的。
一个经过国外独自生活历练的人，在脱离学校后的社会适应能力会和国内大学的学生有很大的区别。
所以，出国留学，一定是值得的，而且是百分百值得的。
一：我自己呢，也算是一个活生生的例子，我的本科是双非普本院校，不算很好的背景。
大二参加过挑战杯，参加过500强研习，GPA90.87，在班里排在前五，托福刷了2次到103，GMAT刷了3次到710。
说到留学，我是从大四快开学了才开始找，说实话已经有些晚了，因为之前一直是在准备考研，但是由于参加竞赛的原因，导致留给我准备复习的时间只有不到4个月，本来是想准备冲刺985的，最终还是因为时间太紧就放弃了，一心准备出国。
关于留学的目标学校我一开始没有什么概念，只能通过搜索引擎，搜出来很多留学中介，我基本都做一个了解后，慎重的在其中选了几个机构做了一个评估，结论是可以冲刺普林斯顿和USC，然后我自己又去寄托天下论坛里面做了很多research，我建议大家都和我一样，去做一些research，机构推荐也并非百分百准确，还是应该有自己的判断。
我发现有很多和我背景相当的同学确实申到了这两个学校，于是开始产生兴趣，准备冲一把。
我知道留学文书很重要，但写文书价格不菲，为了省去找文书机构的钱，自己花了一周时间在图书馆写完了PS，CV。
浪费了大量时间和精力后，最终还是向文书机构妥协了，毕竟自己对这个领域并不熟悉，写出来的东西怎么样都不能完全满意，而且我发现有很多竞争力很强的人也在申我想申的项目，说没有压力是假的，所以想找文书机构提高自己的竞争力。
我选择的是一个叫文书客DIY的留学机构，选他们也没有什么特别的原因，周围人都在推荐，我个人也对个性化比较看重，因为我的经历确实有些特殊，所以就选了他们。
一开始是把我自己写的PS给他们做深度修改，改完发现自己确实是有点不知深浅，我原来的结构被彻底替换，因为项目要求要有金融方面的实践，所以我的文书老师帮我把我500强研习的经历放到了前面，一些无关的内容也被删掉，同时增加了更多能证明能力的细节，这些细节都是在和我进行沟通之后挖掘出来的，我也发现了细节越多确实越有说服力。
普林斯顿的文书用了两周改完，递交申请之后立刻开始改USC，由于项目差不多，所以大概一周多一点全部改好。
比较意外的事情是，文书老师友情帮我微调并多申请了一些保底学校，我表示很感谢。
最后说一下录取结果，USC拒了我，原因不明，普林斯顿和UCLA的BA项目给我发了offer，最终决定了去普林斯顿。
二：在美国生活的这些年里，不管是从学识，眼界，见地，人际交往方面都有了很大的不同与提升，包括时间管理，礼仪交往，人际关系处理等，在中国看似很小的东西，其实在国外一段后，你会发现其实这些对于自己的生活和工作都带来不一样的价值。
美国也是一个非常多元化的国家，在这里，你不用担心因为自己有着和别人不一样的爱好而受到歧视，你可以大胆的穿着奇装异服，行走在大街上，也不用担心会有人对你投来异样的目光。
在这个国度，每个人的选择都会被世人理解和尊重。
这些新奇而又美好的事情，在国内，你都是感受不到的。
真切说，大家对于出国留学总有着这样那样的看法，但我觉得在国外一个人生活，学习，工作，所得到的成长远胜于本国。
时间进行到现在，我已经顺利的从普林斯顿大学毕业了，毕业后就进入了四大工作，这要换做我以前，可是想都不敢想的事情。
所以呢，我以一个活生生的例子证明了，出国留学，说是可以改变一个人一生的命运也不为过。
最后说一下，有没有一瞬间觉得出国留学很值得我不知道，我只知道，我从来没有一瞬间感到后悔过。
