当拿到文凭或者学到东西的时候觉得非常值得教育能够为一个人带来的回报是长期的，选择出国留学接触到的是不同的教育理念、文化环境，学到的不仅仅是书本上的知识，还有异国的文化风俗，能够极大地提升语言能力，增长见识，丰富自身知识，这些出国留学带来的隐藏财富也是留学的重要收益。
常言道“读万卷书，行万里路”，出国留学可以同时满足这两项需求，在增长见识的同时获得更高的文化水平，与他国的优秀人才进行交流碰撞。
不论是为了将来的工作发展还是自我提升，或者单纯想体验不同文化背景下的生活，出国留学都是收益极大的。
有许多人说，出国留学回来也找不到好工作。
这样的说法只能说明说出这句话的人见识浅薄。
修建高楼大厦需要坚实的地基，修建平房的人看到高楼大厦挖了那么深的地基却还要一层一层盖起，就开始嘲笑，殊不知地基和地基也是不同的。
哪怕都站在同样的起点，接受过更良好教育的人总会攀上更高的高峰。
在国外，教育风格严谨灵活，老师们会着重培养学生的创新思维能力，与我国的应试教育有着一些差别，因此可以开阔眼界，在全新的环境中了解完全不同的学习模式，并化为己用。
全球化的当下，多一门语言就是多一条路，在国外留学能够学习地道的外语，通过浸入到国外的环境中，来更好更快地学习语言，让第二外语不再是哑巴外语。
