1.思考好自己的方向大一新生在刚入学时，可能对于自己的未来都会多多少少有些迷惘，但是还是要衷心建议大家在大一的时候就要想清楚自己毕业后的赛道在哪（如果不是很坚定的话也可以做出多选），究竟是出国/保研/考研还是直接工作？
如果你的选择是出国，那么在第一年里能做的就是尽量提高自己的绩点。
2.努力提高绩点一般来说，在申请比较优质的国外院校时，比较有竞争力的绩点都是不少于3.5（4.0满绩的情况），另外，如果你想申请的是英国G5院校，那么绩点要求就更加严格了，一般都是要达到年级top5的水平才能够在竞争中不显逊色。
在留学申请过程中，GPA是录取委员会衡量申请人能否顺利完成学业重要的硬性标准之一，也是招生官筛选的第一道门槛。
很多准留学生往往把过多的精力放在语言准备上，而忽略了GPA的重要性，这其实是一个误区。
大家如果想从茫茫申请海里被捞出来，凭的就是GPA。
因此，从本科早期就开始重视每门功课的学习和成绩，其实是在给未来的申请加分。
那么如何提升GPA？
除了平常好好学习以外，也可以通过老师划的重点以及过去的师兄师姐的考试资料进行突击训练，或者与自己所修课程的老师搞好关系，都对提升GPA有帮助。
一般来说，美国名校对GPA的要求是不低于3.0，顶尖名校的平均录取GPA甚至会达到3.8/4.0以上。
G5院校的绩点要求就更加严格。
3.学好第二语言各个国家对语言的要求不同，例如美国普遍是托福80分以上；英国雅思6.0-6.5分；韩国本科3-4级，研究生4-5级；日本N2以上；意大利B1等等。
所以大家要先明确自己想要留学的国家，再按照国家对应要求来学叉语言成绩，语言成绩和绩点同样重要，可谓是留学申请的两大最重要的门槛。
一般来说，大家都需要提前准备好雅思/托福成绩和GMAT/GRE成绩，具体选择哪个视你选择的国家和学习专业情况而定。
准备考试的时长也是因人而异，一般来说都是2-6个月不等，所以如果时间比较充裕的情况下还是建议大家一定要尽早准备起来，以免出现因为准备时间不够而耽误了自己申请时间的情况。
总之，语言成绩是海外各所高校的敲门砖，雅思、托福、PTE、GR。
从大一开始，我们只要好好学习英语这门课就好，先把四六级努力通过，以提升听说读写的能力。
之后在大三的时候可以开始准备考取雅思成绩。
雅思成绩有效期为两年，足够我们申请留学了。
4.选择合适的专业对比各大学专业课程设置：每个专业课程都不一样，即使是相同专业，在不同的大学，课程内容设置也常常不尽相同。
虽然有些大学注重学术和考试成绩，但是开设的课程还是很实用的，所选专业应该包括你感兴趣的课程，再对比你想去的大学的课程。
大学的方方面面都不一样：专业、氛围、设施和地域等。
同学们一定要选择适合自己的。
实习机会多不多：很多看得长远的学生会担心毕业之后找不到工作，如果你选的专业可以提供实习机会的话，那么毕业之后找工作就不成问题。
5.推荐信和文书可以选择去做科研或者是实习，结合实际案例分析，那些能够拿到顶尖大学offer的申请者大多都有两段以上的科研/实习经历。
如果你是理工专业的学生，现在就主动寻找机会去实验室“打杂”；如果说想要申请商学院就出校门找实习，这些实操经验可以帮助你确定所选的职业是否真的适合自己。
当然，推荐实习还有一个很重要的目的，就是拿到实习领导的推荐信，一般3份推荐信如果都是老师的话会稍显平淡，如果能够有一位领域内的专家帮你写推荐信，一定会给你的申请锦上添花。
