当发现自己越来越活成了自己想要的样子。
我生于1988年7月。
2013年7月，我正好25岁。
那年的7月10日，我从上海浦东机场出发，飞到了美国洛杉矶，在2周后，我开始了美国南加州大学的MBA学习。
在当时，很多人都觉得不能理解。
有我的发小，认为我25年没离开过上海，一个人的生活诸多苦难；有我闺蜜的妈妈，认为我在IBM的工作可好了，而且一个女孩子也不需要那么「拼」；有我家里的亲戚们，认为一个不够殷实的家庭环境不值得投入100万人民币，还不如买房来得实际。
幸运的是，这些顾虑和想法没有影响我，甚至也没有影响我的父母，最后，我还是辞去了IBM的工作，去了USC。
在国内，我是阿姨妈妈口中的「独立小孩」，我需要家里管，不用管学习，甚至都不用管生活。
我在6岁那年站在小板凳上上灶台炒蛋炒饭这件事，至今被弄堂里邻居们津津乐道。
我是同龄人眼中的「英语课代表」，一个资深的美剧狂热爱好者，一个在大学宿舍里狂刷20+遍《老友记》，甚至可以背下台词的人。
我是同事和老板眼中的fastlearner和ideacreator，我本科学的是心理学，却在进入Tech行业后很快上手，还总能迸发出不同的想法。
我是网络上属于那些主张尊重个性化与多样性，人人平等。
然而，去了美国后的前半年，我的Selfawareness有了质的提升，我也更知道自己该在哪些方面继续提高。
原来，我的独立还不够，我还需要学习一个人从宜家把家居搬回来，并且一一组装起来。
原来，我的英语还需要再提高，我在第一次去麦当劳时，看着陌生的菜单，点单都很困难，但我可以通过加强美国常用语和单词的积累，让我适应这种交流环境。
原来，我也没有那么敢说敢想敢做：在课堂上，我的participation并不高。
我一定得突破自己的行为习惯和心理障碍。
原来，我主张的个性化和多样化，但真正遭遇到美国MBA那样的环境，面对我的团队中有白人、ABC、印度人，来自完全不同的知识体系和教育背景时，我需要真切地接受，人与人之间的想法是有不同的，不能随意的judge别人。
甚至，最让我高兴的是，我第一次体会到了多样化背景的合作是多么有价值，就是我们小组想法不同，我们却通过合作拿了商业战略比赛的第一名。
更重要的是，在美国，我第一次接受到了「独立思考」这个概念。
你所看到听到的信息，都是有意为之。
你所听到的观点，都是片面的论述和证据，都可以反驳。
而只有你自己的判断、你的研究和分析、你自己的想法和观点，才是最重要的。
这些变化真的让我成为了更好的自己。
如果说去美国念书这件事本身所带来的经历，都在重塑我的生活习惯、行为模式和价值观，那MBA的学习让我在工作和职业上也锦上添花。
很多人都有一个误解，以为学习就是学知识和技能，比如统计里的回归分析该怎么做，会计里的三张表该如何平衡。
但其实MBA不仅教会了这些该学的技能，但更重要的是，MBA一直在培养商业领袖，而不是一个会做账的会计师、一个会投资的金融从业者、甚至一个会数据分析的咨询师。
也是通过MBA，我知道了战略思维和大局观。
我曾是IBM的一个螺丝钉，是在MBA的各种课程中，我明白了一个公司的商业全貌，也明白了先战略，后执行。
一个公司从市场建立品牌，营销活动，销售及渠道带来业绩，运营服务客户，这一切的一切都围绕着战略，你期望做成一个怎样的项目，一个怎样的产品，甚至一个怎样的公司。
也是通过MBA，我知道领导力和领导的区别。
我们总以为领导力就是领导或者管理层才拥有的，但MBA告诉你，「不对，领导力和岗位没有关系。
」领导力是一个人的特质，甚至领导力还可能有很多不同的风格。
你可以像一个拉拉队长，每天鼓励你的团队；你也可以像一个知心大姐姐，做员工的树洞；你也可以像一个拼命三郎，用你的以身作则带动他们；你也可以像一个好老师，用知识和技能教导并培训他们。
领导力，就是这些人身上所表现出来的这些特质使得有人愿意追随他们，而他们也才最终真正成为了领导或管理者。
在美国读MBA的这两年，甚至我还经历了很多人可能一辈子都碰不到的遭遇。
比如，我因为暴风雪被困在纽约JFK机场3天2夜。
原来机场在最后一班飞机离开后，是只能回到check-in大厅，第二天早上，重新经过安检进去。
甚至，原来机场的凌晨，是会关空调的。
但也是在这3天2夜，我知道我被那么多人爱着和关心着：我的妈妈每天陪我几小时的视频聊天，仿佛没有时差；我的同学朋友每天问候我航班情况；甚至机场的陌生人会提醒我坐在这里会冷。
我想，丰富的人生经历才是真正最大的财富。
因为每一段深刻的历程都会让你对人生有新的思考，而且甚至在往后人生的每一个阶段，再回头看这段经历，又会再一次给我带来一些新的领悟。
我非常感谢在25岁那年，我做了这样的一个人生决定！
2020.2.21日更新看了不少大家的评论，很多人的支持，让我很是感动，当然尤其是第一个评论这个回答的，我的妈妈。
也无可避免地出现了很多的批评和嘲讽。
由于我说的是个人的故事和经历，自然是缺乏科学根据，也可能有逻辑漏洞，也会存在见仁见智的想法，毕竟我们的成长背景不同、经历不同、生命中遇到人也不同，都会造成对很多事的认知不同。
我很理解会有这些评论的存在。
但是，理解是一回事，感受是另一回事。
说不介意，是骗人的。
人类的心理有一个自我保护机制的，我甚至已经把知乎的提醒改成了「我关注的人」评论才需要提醒我。
但是，我还是敞开评论，也没有删除过任何评论。
即使我发现很多评论是很讽刺性，甚至是有攻击性的。
我只是内心在发出小小的声音，如果每一个评论的人都是带着一份善意，那就好了。
最后说几句我很想说的话。
我是一个留学顾问和MBA申请顾问，我为自己的这个职业感到骄傲。
我非常Devoted，我也很努力地在各方面提升自己，而且因为我的帮助，让很多人去到了比他们原来期望的更好的学校。
我非常高兴我选择了这个职业。
我的文笔被评论中的人称为是公众号文笔，留学文书文笔，大家都认为我想营销，我就把这些都当成是表扬的话了。
那至少证明，我在自己的专业领域，确实是厉害！
昨天，我和一个哈佛的前招生官老奶奶Skype电话，她是1984年的哈佛硕士，那年我都还未出生。
她告诉我，她25年前开始做申请顾问，直到现在，她没有后悔过，因为她看得到自己的价值，也真心地热爱这份工作。
她还说，她每天都要保持大量的阅读，关心着各行各业的变化，更需要不断地去学习新知识。
她是我的榜样！
从2015年到现在，我才全职加入这个行业五年，我希望在20年后，我依然能够像她那样，对申请服务有Passion，仍然Devoted，还是那么努力地进步着。
由己及人，可能这份职业也是我只有出国留学后才能得到的一份礼物。
