​​一般来说想要出国读研的学生都要准备两个考试，一个是语言类的水平测试，例如雅思托福。
还有一个就是我们说的研究生入学考试了比如GMAT和GRE。
很多同学在选择考试顺序遇到了困难不知道要先准备哪个。
那么我们今天就给同学们一个建议。
出国读研的注意了！
应该先备考雅思/托福，还是GMAT?
1．考试性质差别
雅思/托福是语言类的考试，考察你的听说读写能力。
而GMAT作为商科类的研究生入学考试，它考察的是逻辑思辨能力。
2.考试形式不同
GMAT是一个自适应的考试，它会按照你之前答题情况出后面的题目。
而语言类考试的试题是固定好的，不会更改。
并且GMAT考试答完一题提交不可以回去更改而雅思／托福都可以返回去更改选项。
3.考试内容不同
A.雅思托福考什么？
（1）托福：
考试内容有听力阅读写作口语。
听力：由两篇较长的校园情景对话和四篇课堂演讲组成，课堂演讲每篇长约5分钟。
这个部分持续大约50分钟。
阅读：有三篇文章每篇文章对应有12-14道道试题，均为选择题。
除了最后一道试题之外，其他试题都是针对文章的某一部分提问，试题的出现顺序与文章的段落顺序一致。
托福写作：要求考生在1小时内完成两篇作文。
一篇要求考生就某一话题阐述自己的观点。
另一篇则要求考生首先阅读一篇文章，五分钟以后，文章隐去，播放一段与文章有关的课堂演讲。
课堂演讲列举了一些论据反驳文章中的论点、论据。
随后要求考生总结课堂演讲的论点、论据，并陈述这些论点、论据是如何反驳文章的论点、论据的，字数要求为150字到225字之间。
口语部分：共有6题，包括就某一话题阐述自己的观点；45秒内阅读一段短文然后进行60秒钟的回答；听一段校园情景对话或课堂演讲，然后回答相关问题三种题型
（2）雅思：
考试分为听力，阅读，口语，写作四个项目。
听力（40分钟-4道大题，40道小题）。
阅读有3篇文章，考生需要回答40道题目。
写作考生需根据题目中的问题或者事件写一封私人信件在作文二中，题目会给出一个看法、论点或某个特定题目的问题，考生需就此提供事实性的信息、概述或提出一个解决方案、论证一个观点、或评价观点和论据。
考生在这部分需进行议论文形式的写作，文章字数不能少于250字。
口语分为简介，个人陈述和双向讨论三个部分。
这四种题型每个项目9分，最后的总分除以4就是你的雅思分数。
出国读研的注意了！
应该先备考雅思/托福，还是GMAT?
B.GMAT考什么？
GMAT一共由四个部分组成：分析性写作，综合推理，数学和语文。
分析性写作和语言考试的写作不同，不是去表达自己的观点，而是基于给定的论证，分析论证的逻辑和假设有没有错误展开进行批判性的评价。
综合推理部分考察考生整合分析不同来源的信息。
12个大题中有随机4个大题是测试性题目，不计分。
每个大题下有多个小题，全部答对才可得一分。
数学模块则是语言考试没有的。
数学一共有两种题型--问题求解和数据充分性判断。
如果想考个高分，数学模块拿到接近满分是必要的。
GMAT的语文部分有三种题型，句子改错，逻辑和阅读。
其中句子改错主要考查学生对进阶语法的掌握情况，逻辑考察学生分析一个论证过程的能力。
阅读理解则重点考查考生的阅读能力和逻辑推理能力。
4.GMAT和托福/雅思应该先考哪个？
(1)英语水平好
如果本身英语水平不错，比如之前有英语授课，或大学英语六级600+以上的成绩可以先考GMAT再选择考雅思/托福。
因为准备好GMAT考试的阅读和写作之后雅思和托福的阅读写作都已经掌握一定的“套路”。
而且因为GMAT的成绩有效期是五年，学生可以在大二大三考出来，然后专心备考语言考试提高自己的GPA。
(2)英语基础差
如果自己的英语基础较差如果现在是大一或者大二，有海外交流交换或者申请SummerSchool的打算，或者想先试试手，就先考托福，再考GMAT。
大二大三的时候出分，但是要注意语言类考试的有效期是两年。
如果超过时效就要再考。
考完托福雅思后，英语就具备了一定的能力，为之后的GMAT考试打好基础。
并且如果掌握了托福的词汇量，GMAT也是完全够用的。
之后就不用花太多时间背单词了。
出国读研的注意了！
应该先备考雅思/托福，还是GMAT?
5.GMAT阅读和雅思/托福阅读的区别和复习差别
GMAT和雅思托福都是出国英语考试，涉及的内容都与学术英语有关，那么他们之间有什么相似点和差别呢？
如果要说相似点的话，刚刚谈到的学术英语可能是GMAT和雅思托福考试的唯一相似点，以及这三门考试的阅读主题均会涉及科学历史方面的内容。
除此之外，GMAT和雅思托福阅读完全不同。
我们首先来看一下这三门考试的阅读理解考查形式：
一、GMAT
题量：共4篇：通常2长2短；或者3长1短
长篇阅读4道小题，短篇阅读3道小题，总共14道小题
时长：30-33分钟完成
阅读字数：长篇阅读350-600字，短篇阅读250-300字
文章来源：多为学术论文或经济政治刊物。
GMAT阅读文章的来源决定了必然会出现一些平常没有接触过的专业词或偏义词。
但是由于考试时间的限制文章篇幅不长，因此出现了文章压缩的现象，会出现大量的长难句。
题型：细节题，推断题，主旨题。
作者态度题
出国读研的注意了！
应该先备考雅思/托福，还是GMAT?
二、托福
题量：共3篇
一篇阅读12小题左右，总共42道题
时长：1小时完成
阅读字数：1000字以上
文章来源：学术文章，英文报纸，科普类周刊
题型：基础题型和主旨题
出国读研的注意了！
应该先备考雅思/托福，还是GMAT?
三、雅思
题量：共三篇
一篇阅读13-14小题左右，共40道题
时长：1个小时完成
阅读字数：1200-1500字
文章来源：学术文章，国家地理和卫报，还有自然。
其中A类的文章大部分选自国外人文类、经济类和科学类的知名报纸、杂志或各政府、组织的研究报告；G类的阅读中前两部分通常是实用性强的功能性短文，如菜单、产品说明、通知、住宿安排和广告等，非常贴近西方的实际生活。
题型：找小标题，摘要填空，是非题，简答题，选择题，因果关系搭配，完成句子，填图填表题
可以看出GMAT和雅思托福考试阅读文章的形式，以及问题的呈现形式都完全不同。
这是因为两门考试所要考察考生的能力不同。
雅思托福主要为语言考试，偏重考察学生语言能力。
这两门考试仅是希望学生理解语言内容，大多数阅读都偏重从词汇方面出题。
就算问题并不是直接关于词汇，也会要求考生去理解文中的复杂句子结构和短语等。
但是雅思托福阅读并不要求你去分析总结文中信息。
因此在做题时基本考察原文为主，回文定位是重要的解题方法。
考试强调对原文的整体结构把握和理解。
GMAT偏重测试学生的逻辑归纳以及推理能力，GMAT主要希望考生能够理解作者行文的意图，运用归纳总结的方法提取文中信息作出总结归纳。
因此在复习时，不要过于重视文中生词难词的问题，应把重点放在文章结构和句子间关系以及文章的逻辑关系。
因此，计划出国读研的小伙伴们可以根据自身的实际情况进行选择。
但是无论任何考试，准备的时候都不能马虎，只有坚持才能去到各位的dreamschool.
