毕业拿到offer我就发现了，留学确实很值得。
我的个人背景：普通一本+土澳靠前排名学校硕士。
20年拿到硕士offer后，因为安全等原因申请defer了一年，去年网上上课半年，今年4月才去土澳，目前已经结束了研究生生涯的最后一个due。
defer的这一年+上网课的半年多我也没闲着，我利用研究生的offer（即使还没入学，已经给了我很多助力了）和雅思成绩，进入了滴滴字节等大厂实习，积累经验+人脉，现在已经通过过去的实习积累和人脉资源，被内推后拿到了深圳某大厂offer。
不过人还在澳洲，准备再看看本地的工作。
其实说实话，我这个学历可能在知乎上属于鄙视链底层了，但人不光活在知乎嘛，更活在现实中。
在大众眼中，我是：高考考的不咋样，大学也不算出彩更没什么牛逼的实习和绩点，没能力保研也没毅力和决心考研，于是只能靠父母拿出几十万去水澳镀金、远不如国内985本科厉害的投机主义者；但是在招聘的HR眼中，我是：虽然本科普通一本但是有世界顶尖大学（至少排名方面QS前50了）的硕士学历，雅思7英语过关，拥有国内3段一线大厂实习经历（时间还不短）的可塑之才；在我父母眼中，我是：虽然这一年确实花了很多钱，但是比以前作为普通本科毕业的我而言，拥有了国外名校经历，找到了知名公司的好工作，不会在家啃老靠他们养，毕业后一年工资快30W，两三年就把留学的钱赚回来了，更以后说不定很快就能年薪百万的有潜力青年。
PS：现在留学的人很多，并不是出国留学就是有钱人，有每个月都买奢侈品，狂刷信用卡到爆的人；也有天天买菜做饭维持最低生活水平一心学习的人。
大多数出国留学的小伙伴，都是青年人，这辈子还没有利用自己的能力去赚钱养活自己，除了小部分富二代，很多人都是普通人。
哪怕我自己在留学的时候，也会在各种地方想着减轻点父母的压力。
比如：想回国的时候看看添加的机票，心里有再多的委屈和压力也得忍下去；办信用卡的时候就开始考虑哪个银行的cashback最多最划算了。
比如我在办理信用卡的时候，就对各大银行的全币信用卡做了很多调查，最终选定的就是境外消费有非常多返现，且没有换汇费、每月很多次免费境外取现的招行Visa留学生信用卡。
甚至连交学费考试费的时候，都各种做攻略薅羊毛，抢我的信用卡缴纳学费返4%的活动名额（我用的招行Visa全币信用卡是专门给留学生定制的，所以有很多对留学生利好的活动，交学费返现就是其中一个，但是不是什么时候都有的，比如今年是只有7-9月有。
）；出行交通都很少uber，最大方的一次是刚来的时，人生地不熟来学校，打了一次巨贵的uber给我打伤了（还是我这张招行信用卡，办卡有满25刀返现15刀的活动）；偶尔下馆子，一般都是自己买菜做饭，澳洲在逃玉米粒真的是大多数人的真实生活....看到很多高赞朋友们都在说，出国之后所经历的那些文化碰撞、有趣或心酸的经历、壮丽的风景、多元的环境让人觉得太值得了。
我呢，就说个比较俗的：对于有一定经济能力的家庭来说（也就是说出去留学这30-100万对你来说可以负担），留学是一条选择度更灵活，可行性更高的提升学历的道路。
我当时也是考虑过考研的，国内读研确实有很多不适合我的地方，比如：1考研很累，需要长期的自律和自我鞭策，在考研前一年需要有足够的坚韧和耐力，不抛弃不放弃的复习；而留学，录取主要看个人综合情况。
我本科普通一本，大学绩点不好也不坏，学校出题不难，我均分3.5，要想去英联邦啊美国的名校，那可能差点意思，所以选择了澳洲，众所周知澳洲宽进严出，找的中介是0中介费的，全程有人帮我规划，我自己就是苦学英语考雅思+假期做实习+社会实践；2考研只能报考一个学校一个专业，而且是预测性的报考。
你在报考的时候，根本不知道你这个专业会报考多少人；万一考不到分数线，就只能调剂到没人去的坑位，或者二战；留学，可以申请很多学校，我当时为了录取率高，把澳洲八大全部申请了，也就多花几千申请费。
虽然申请的多，但是活儿主要是中介帮我做，甚至澳洲很多都不需要文书，你只需要整理好相关资料（比如个人证件、中英文成绩单等），由中介去提交就好。
一口气申请七八个，比考一个几率可大多了。
3国内研究生时间成本高，我们专业考研我当时了解过，国内都是读三年。
留学的话1-3年都有吧，据我了解，国外很多硕士都是1年的，比如英国澳洲欧洲，也有一些1.5年和2年的，端看自己的选择吧。
很多硕士都有一年的，一年制硕士水不水，知乎上有个问题下有很多好答案。
我只想说，以我这一年的学习来看，节奏紧凑、时间紧任务重，真的没有水这一说。
真的水的话，那也是个人的选择，有的人自己纯出来镀金，不认真学习也不认真赶due做pre，全程在小组划水，这种人可能不缺钱也不缺工作，在哪里都活得轻松啦~而且国外的硕士更注重实践，比如我们商科，除日常上课学习书本知识外，还需要做很多实战的case，还可以跟各种大公司的高管学习，我一些同学他们的项目，有的是直接带学校安排的实习和工作的。
总的来说就是，国内研究生比较偏学术，国外研究生更多是就业为导向的（MS和MA一般是就业导向的，学术导向的是MPhil和Ph.D）千万不要小看三年和一年的差别，也不要小看硕士培养方式的差别。
这两年就业市场变化的也太快了，我有些同学今年才开始找工作，已经是做好了混口饭吃的心态了。
我们专业比较喜欢去的就是互联网大厂，今年看各种讯息，感觉国内的大厂裁员很夸张，找工作的时候大家明显的感觉到HR要求变得很高。
我自己能拿到offer是在之前积累了很多经验，我的实习经历在找工作的时候，给我的帮助还是很大的（之前实习的上司内推）。
我之前本科的时候，想过自己的未来，可能就是找个小公司，月薪四五千，啃老；再或者听爸妈的，认真学习考到家附近的公务员，过安稳的日子，拿着很有限的收入混日子。
但是留学确实给了我完全不一样的世界、经历、甚至选择。
所以就我自己而言，我也完全对得起爸妈给我的这个支持和平台。
很多人可能就觉得，我们这种在国内学不好，然后就出国读书的人就是为了镀金，我们的学位非常的水...其实你们认知中的这些人当然存在。
比如我在读书的时候，身边有些同学每天就是购物、玩耍、恋爱，消费水平和人际圈子跟我完全不在一个阶层。
但其实在国外，大多数（尤其是我们这种学校排名还不错）的学校中的学生，就是家境稍好普通人。
留学的这几十万对我们来说不是随便拿出的小钱，父母只是想我们获得能力范围内最好的教育，不光是他们能力范围内能获得的，也是我们自己能力范围内能获得的。
谁让我就不是做卷子的命，应试考试我就是玩不转呢。
还有很多觉得出国留学真的值得的瞬间，比如在澳洲我见到过太多次过去二十多年都没见过的壮美的晚霞和黄昏，每次都美到我觉得来这一趟真的是值。
再或者在通宵学习赶due后，跑到悉尼歌剧院看日出，仿佛整个太阳都属于我一个人：我想再难有机会，能够在一个完全陌生的国度，不用承担生活的太多重担，在父母的羽翼和供养下，去接触到更大的天地和文化，同时能够不断地向上奋斗、学习、提升自己。
所以这段时光，对我未来的平凡人生来说，一定会是一段发光的点缀。
后来的每一个瞬间，我都觉得值得。
