也会有很多想要去留学的小伙伴问我这个问题，不太清楚的话，我先给你个大概的时间点，你可以看下进度有么有落下呢：首先强调一点:不管你是大一大二小萌新还是大三老学姐,给我先看看你的GPA也就是大学均分有多少!
低了的后面就给我好好考,使劲儿往上提,高了的就继续保持,别掉下来大一:想清楚自己要不要去留学就行,大一的校园生活是最丰富的,尝试、享受。
你唯一需要做的就是保持一个好的GPA。
身高可以低,GPA不能低!
GPA可是留学申请的命门啊大二上:确定自己的申请方向。
是要去美国还是去英港新,还是其他小语种国家;是要继续读本专业,还是跨专业。
然后确定自己是考雅思还是托福还是其他,自己的专业要不要考GMAT,是更看重实习还是更看重科研,并为之努力。
GPA保持。
大二下:会规划的目前至少应该已经试水过一次雅思了;跨专业的考虑申请辅修专业,暑假期间也要利用起来,能参加暑校的就参加,能出去实习的就大二下做好简历去找实习。
GPA保持。
大三上:雅思出分,其他的查漏补缺,科研考证实习活动比赛,再不上没机会了!
学期末的时候,上届学长学姐的offer应该已经下来了,对照他们的背景信息再次确定自己具体要申请的学校及专业。
GPA保大三下:最晚最晚雅思G现在也出分啦,然后开始准备自己的CV,PS,确定自己的推荐人;暑假有机会的话能跟老师一起做科研最好,或者继续实习。
√大四:把申请材料准备好以后就可以网申面试拿offer了。
当然,以上只是一个比较宏观的流程,每个人想去的地区,现在所处的进度,是什么背景,拥有什么资源都不一样,因此规划也会有所出入。
你们信息掌握不全面，让你们确定好清晰的目标，清晰的规划确实是有困难的。
以上就是一些经验分享，希望能够帮到你哦~~。
