本人今年刚刚收到哈佛教育学院和哥大教育学院的offer，和题主一样，我也是早早的就有了出国留学的想法，特别是去美国是我从小以来的梦想，但是因为经济的原因没有很早就出国。
为了更加接近我的梦想，我在高考后选择了一所中外合办大学，西交利物浦大学，想去感受一下西方的教学体系。
并且不断深化和改进我的研究生的申请。
最初的起点一定是确定自己申请的目标此处必须安利哈佛大学商学院的sweetspot理论，当我们选择自己的专业是要考虑三点：第一是我们是否喜欢，你的内在驱动力，也就是说我们是不是有足够的热情？
内在动机永远是驱动我们前进的第一要素。
第二，我们是否适合，这可以简单的理解为我们的性格、能力是否能与该专业匹配，我们在从事相关的学习和工作时，是不是能够体会到一种成就感或者自我价值的实现？
第三，最后考虑的是社会的需要。
我们是不是能够利用我们的所学为社会创造更多的价值？
经过这一系列的思考，同学们也会大致了解自己的职业甚至整个人生的方向了。
如果我们对自己的人生有了清晰的规划之后，其实申请什么专业的问题也就水到渠成地解决了。
接下来就要为丰富自己的简历和文书做准备了我们的简历和文书是需要靠我们的经历来充实的。
具体来说，就是我们大学四年积累了哪些科研和实习？
所以我建议最开始就去思考一些问题，比如说，我们要把自己塑造成什么样的人，我们能够获得哪些科研实习的机会，从而来体现热情和价值？
并且，我们要如何用这些经历去丰盈我的简历和文书？
这里我想谈一谈自己的经历，作为参考。
大一的时候，我参加了国际遗传工程机器大赛，iGEM。
在这个活动中，我为小朋友讲述了抗生素、耐药性以及益生菌等等的故事，我惊讶于他们知识的广博以及他们强烈的好奇心，从他们身上我学到了许多，我发现成为一个教育者将会是一个很有成就感并且很伟大的事情，那时候起，我希望我能够成为一个保护他们珍贵的好奇心、激励他们勇往直前、不忘初心的人，这也是我想从事教育事业和申请教育学院的原因，这样的一个理由写在文书中会非常有说服力。
大二的时候我申请到了中科院神经科学研究所的实习，主要负责实验技术整理，实验数据记录以及撰写实验报告，大三的时候我又在上海纽约大学进行了科研实习，这段实习对我的影响极大，导师给我了一个独立完成课题的机会，从设计实验和刺激、招募被试、进行全程脑电实验、到脑电数据预处理和后续分析、建立脑电数据和计算机数据的连接，都由我一个人完成。
所以，我建议大家在寻找科研实习的时候需要谨慎地思考一下，不是越高大上越好，而是说找到一个自己真正喜欢的、和自己的梦想院校的梦想专业高度吻合的科研实习，这也能让我们在有限的时间里拥有最大的收获，也方便我们把自己的这一段经历融合到简历和文书中。
如果有条件的话我建议从大一就准备简历，之后有什么好的经历就及时地写进去方便找科研实习。
从大一到大四，我的简历修改了好多个版本。
最后申请的时候我对自己的简历还是比较满意的了。
文书和简历截然不同，文书并不能是自己所有经历的堆砌，而是要选取那些典型的经历，进行逻辑性的、层层递进、最好是具有故事性的陈述。
另外，还有几点我觉得非常重要，需要在文书里着重要体现：自己的热情、自己为此而做出的持续性的努力、在努力的过程中所积累的专业素养、以及对自己未来的短期和长期的较为清晰的规划。
推荐信可以找任课老师、也可以找科研实习的指导老师。
平时上课的时候一定要多和老师交流，在课上积极回答问题，经常去问老师问题，把它的课分数考高一点，拿到任课老师的推荐信应该就不是难事。
找科研实习的导师也是一样。
要经常积极主动地向老师汇报自己科研实习的成果，表现你专业度和热情。
找老师写推荐信要尽早，因为老师有时候会非常忙，要出差开会之类的，如果很晚才找到老师，很有可能会耽误申请。
可以多找几个老师，并探老师的口气，最好找那种询问了之后就欣然答应给你写推荐信的老师。
GPA，语言考试和标化考试准备常见的申请“三围”中最重要的便是GPA，语言考试比较适用的是托福和雅思，标化考试主要是GRE/GMAT。
这其中最重要的是GPA，另外因为我个人的目标一直很明确是美国，所以我选择了托福和GRE考试。
我的GPA在申请的时候保持在了3.86，这是一个比较有竞争力的分数，GRE也达到了331+4。
如果GPA比较优秀的情况下，GRE/GMAT&TOEFL则可以起到锦上添花的作用。
如果GPA相对没有特别有竞争力，那么这个时候GRE/GMAT&TOEFL的成绩就格外的重要，相对较高的标化成绩可以弥补我们GPA的竞争力较弱的劣势。
录取时，招生官不仅关注我们GPA是3.4还是3.85，更多的是数字背后的秘密。
GPA可以直观的体现一个学生在本科四年的学习能力，以及，我们对自己所学专业的知识储备，这也是为什么申请的时候要寄official的成绩单，因为在筛选申请者的时候是真的会看我们在本科的时候选了什么课，以及某些比较难的课我们取得了什么样的成绩。
我们说，很多项目对GPA的最低要求是GPA3.0即可，但3.0只是达标，3.5左右的GPA，我们说是一个相对比较average的水平，而比较有竞争力的GPA大概在3.7或者以上。
对于跨专业申请的同学，申请的时候不仅要有一个十分具有竞争力的GPA，更要保证修完要求的先修课程哟。
此处敲黑板，在申请的“三围”中，GPA的决定性作用远大于GMAT/GRE+TOEFL，所以，不管是美本、陆本还是其他地区的同学，一定要尽最大的努力保持一个比较高的GPA。
GMAT主要用于申请商科，GRE更偏理工科，虽然很多偏商科的专业也开始接受GRE成绩，但是，有一个不能说的秘密就是，对于商科专业来说，招生官更加偏向于GMAT。
同样，我们说GMAT700分是一个分水岭，720-730分是一个average，750+是一个极具竞争力的分数。
对于GRE来说，318-324是一个比较average的分数，但对于多数专业来说，325是录取的分数线，328分以上或者是330分以上则是一个亮眼的分数。
对于美本的同学可以直接waive掉托福成绩，一般情况下托福成绩的要求都在110分上下。
当然，研究生申请不仅仅是分数的衡量，而是一个多维的考量，分数作为我们的硬实力，要尽可能的保证在average线以上，且越高的分数在申请时会给我们带来更多的优势。
最后，祝题主一切顺利了！
