以时间线为轴，讲一讲每个时间点应做的事。
确定专业方向2.保证GPA3.参加有用的活动4.不要错过时间节点我是留学澳洲，所以就讲澳洲，不过道理通用~———————————————————1.确定专业方向澳洲硕士一般都是2月和7月开课。
就澳洲申请硕士的本科生来说，从大一就要开始做规划了。
在规划之前最好有一个清晰的留学目标，也就是需要确定一下自己想要就读的专业。
有一个既定的方向之后的申请也就比较明确了，这样对于申请也是比较有利的。
2.保证GPA澳洲的硕士申请，最为重要的就是成绩GPA，其实大多数的学校最早也是需要4-5学期的成绩才可以评审。
所以这就要求在大一大二期间，需要更多的时间去提高自己的GPA，尤其在专业课上的成绩，最好不要有补考成绩。
GPA的成绩是硬性指标，你的成绩越高，当然你的学校和专业选择就会比较多，反之可能就会对于心仪的专业选择不会那么合适。
特别提醒的是，如果有选择设计类的专业学生，一定在涉及到专业课之后就要慢慢开始准备作品集了。
3.参加有用的活动大二下学期期间如果能保证成绩的前提下，寒暑假期间可以参与一些专业的实习活动，这些辅助材料对于申请这方面也是可以给你添彩的。
4.不要错过时间节点大三上学期结束分数出来之后就可以根据自己的分数确定学校和专业了，在选择学校和专业时，如果想就读和本科专业不太相关的硕士专业，澳洲的学校也有一定的专业是不要求有背景的，所以也是可以考虑这样的专业。
关于文书材料的提醒：澳洲申请较多的就是商科类，较多的大学是不需要格外的文书材料，所以GPA是很重要的。
另外对于墨尔本的商科申请，设计类的专业或者对于文书有专门要求的专业还是需要准备个人文书材料（简历、个人陈述等）的，所以在大三下半学期的开学前最好。
在大三下学期开学前，学术材料开好之后就可以递交申请了。
递交申请之后澳洲的学校的评审结果也比较快，一般在2-4周就可以发放有条件录取offer。
在拿到offer之后就可以集中准备语言考试了（雅思，托福，PTE等考试）。
就澳洲的普遍的专业来说，雅思的要求基本都是6.5单项不低于6.0.但是商科专业来讲有部分学校是7单项不低于6，其他的个别专业要求比较高，比如教育，翻译或者社工类的专业。
在大四上学期也要更关注成绩GPA，如果大四上学期结束之后语言成绩也合格，更拿到心仪的录取有条件offer之后，就可以走Con-coe的流程，一般这个特殊的流程的截止时间一般在当年的4、5月份。
申确定好学校和专业之后，就可以申请这个特殊流程了。
申请成功之后就可以准备签证材料，递交签证和体检了。
等大四下学期就可以安心准备毕业论文/毕业设计就可以了。
当然这部分也不要掉以轻心，因为毕业证，学位证和完整的8学期成绩单也是需要提交给学校的，拿到有条件录取offer和COE并不是万无一失的，如果最后的成绩不满足，那么前面的一切都是付之东流了。
如果一切顺利的话，在补交完完整学术材料，拿到签证之后就可以准备行李了。
你才刚刚大一，有这个规划已经很好了，对于现阶段的你而言。
成绩最重要，成绩最重要，成绩最重要，重要的事情说三遍。
（可以看看我的回答，GPA的重要性有多大）
