有曾经自己有迷茫过，但是现在我认为有能力做出回答了。
最值得的是：平台会变大，接触到的人和活动丰富度直线上升。
眼界开阔使你能更全面的看待自己，看待未来。
世界实在是广阔太多了，生命的可能性太多了。
使思想多维度的成长。
思想成长的好处就太多了。
这个过程中，最大的收获是意识到：学习的过程中，不是去追求什么是有用的，而是在学习的过程中，知道自己想要什么，或者排除一个错误选项也可以。
道路是曲折的，错了也没关系，未来是很难预测的，但目标在逐渐清晰后，要做的事是通过一切方法使自己不断接近这个目标。
为什么留学能帮助我做到这个？
Networking能力帮助我知道未来有什么可能性。
减少偏见，找到奋斗目标可能性大大提升。
相比于国内，确实国外的networking更完备一些。
有机会接触不同的人：校友网络，公司/学校资源，留学圈通过你的校友网络，你可以知道他们在干什么，去了什么领域，自己的专业可以出来干什么。
他们都在干什么？
期间了解到不同公司，去看他们的网站/业务，在这个过程中发现自己可能感兴趣的工作内容。
留学圈各式各样的人，丰富度不可比拟。
并且学会去接触不同的人：你产生了兴趣，就会好奇，就想要更深入的了解，这就触发了你去磨练自己和陌生人交流的必要性。
我从高中开始就很想了解自己的未来，但苦于无门，并且了解渠道比较单一单薄（若干学长学姐）由于知识面狭窄，对专业的理解很单一，从而导致对未来很迷茫。
学校越好越明显，你了解到的比较大的公司几乎都能找到校友or有联系的网络（此处强烈推荐linkedin）是你最容易了解到职业生涯的渠道，帮助你减少信息不对等导致的偏见。
眼见不同的文化：平等（指的是和上司/老师的相处，并非人权），互助。
以前在国内比较放不开…可能是因为潜意识中还是觉得老师和自己是两个地位的人，会比较拘谨但是在这边真的是，聊天，问问题，亦师亦友的感觉。
我觉得这主要和环境有关，其实国内很多老师你主动去找他的话，也都很愿意帮助你，只不过大家都互相保持距离，久而久之也就有点疏离吧，更喜欢同学之间解决之类的。
不同的领域：各个国家有建长的领域，可以发现他们很多细枝末节的努力以及发展（不在这个环境里不太会注意到）环保，可持续发展，能源可能性至少身处欧洲的话，欧盟内的各种项目，学习机会真的很多很多，并且如果基于一个学校为起点，很多机会的门槛都很低，并且对于学生群体有很多优惠&帮助，鼓励求学/实践。
有跳板的感觉，但拥有可能性的作用更大，那种“哦～原来我还能干这个”对于我这种没有伟大理想的人很有帮助anyway，触手可及，只要去试试。
面对挫折在国外肯定都多了一道外国人的门槛。
同样一个岗位，大家能力差不多，为什么要找个外国人…沟通成本肯定不一样，要我也不招外国人。
那你就得付出成倍的努力去争一个相同的岗位。
生活中的那些破事，你只得想办法去解决。
我不是说出来就是找罪受的，但是少以后碰到很多事，也不会觉得过不去了…‍♀️
在最开始的时候，做决定很简单。
我选择出国只是基于：我知道这段经历对于我来说一定是有利无害的，虽然不知道什么时候会有用。
但如果我错过在学生时代出国，我可能没有在工作阶段去另一个国家生活的能力和毅力。
期间有迷茫过的点：好像我在国外也没有使自己更具有竞争力，那我为什么要出国？
学习内容：出国学习的知识内容也很浅显不扎实/回国有可能也用不上/不匹配。
拿法国来说，研究生更像是一个预备科，硕士就是博士的预科，工程师则是企业的预科。
只是入门科普，距离直接工作还有差距。
他们基础学科的思路不太一样，喜欢从源头开始讲，但是有助于理解掌握，我挺喜欢的。
但如果是专业课的话，学的深度和实用程度也没有那么高，轻理论，偏实践一点，感觉只学了一点点可能简历可以说的东西比国内多一些吧，xxx项目，具体什么知识落实到什么步骤上。
但都很简单很简单。
但也完全达不到支撑工作的要求。
感觉浪费时间，语言水平马马虎虎，有些课甚至要去找中文资源来帮助理解，要是同样的课用中文上我能节省一半的时间，用来深究别的知识，而不是在一句话上苦苦挣扎。
看国内的同学发展的也很好，思考值不值得不过我从来没有后悔过，因为我觉得值。
以前不知道值在哪里，现在隐隐约约这些具体的想法了。
其实都是一些软实力，但我觉得在国内真的不一定遇到这些。
是否必要是你们出国前可以考虑的。
我也问过一些社会人，其实这边也差不多，很多学校学的大部分不一定用得上，那到底是什么让我们不同呢？
个人觉得大学学的不是知识，而是很多能力：学习能力，交友能力，解决问题能力，查找信息能力。
占坑慢慢更
