一年英国水硕。
老水了。
但挺值。
我国内本科是一个倒数211，正儿八经的倒数。
不知道正数的211，985是怎么上课的，想象一下应该是不水的，但我这个倒数211本科的课程感觉也挺水。
当然要是非常努力的学肯定能学不少，俺们同学里边也有保研北外的考研浙大的学霸。
说的是整体，感觉挺水的。
出了国也是QS倒数的学校。
其实也挺水得。
但是觉得挺值。
原因主要有两个。
第一个玄幻一点，就是感受一下中西方文化碰撞，主要是教育理念。
我硕士学的就是教育，然后在这边好好感受了一下西方发达国家大学得教育理念。
感触还是挺深的。
我也不知道怎么言简意赅的描述。
举个例子吧，我们专业里也有华人老师，上课当然都是全英文的了，而且几乎没有口音，但怎么听怎么感觉，华人老师和本地英国老师上课就是不一样。
虽然都是照着PPT，也小组活动，就是不一样。
我并不觉得哪个更好或者哪个更差，但是就是不一样。
再回想在国内的本科，区别更大了。
我们老师上课也会举很多本地人的例子，让我对中西方教育体系有了更多对比和理解。
不过我实在是描述不清这里边的微妙区别，以后有机会慢慢说吧。。。
因为本人阅历也有限，很多见闻和体会也需要慢慢消化，以后有了更多的教学经验也许会有更多理解。
但这一见识了这些，感觉比较值得。
第二个就很实际了。
回去好找工作。
我没有一颗混一线城市顶级岗位的心。
我的目的地就是4线及一下城市。
但我也痛恨无意义内卷，我更不想让自己变成这样的人，一个留学回来的研究生去干月薪四五千的教学工作恶意卷人家（无意贬低任何人和任何岗位，只是单纯对比数字，也不是说体制内的四五千，就是普通本科也可以找到的教学岗位）。
花了30多万留学，我是一定要找月薪一万以上的工作，当然越高越好，所以目标放在了4线城市的私立学校上。
投资是为了回报嘛。
虽然人都还没回国，而且归期未定，但我胆大包天开始投简历了，目前投了的都是月薪一万三及以上的，回馈都不错。
我说的回馈不错不是说被抢着要，是跟我本科学历那时候投简历的结果比的。
2019年我给某私立高中投了简历，当时人家给标注的月薪是一万二。
我的自我介绍是211大学英语专业，专八过了，3年工作经验，有教资。
人家的回复是：不好意思，我们目前不招本科。
前两个月我又给这个学校投了，月薪涨了一点一万三了。
我的自我介绍是211本科，英国留学硕士QS前一百，英语教育专业，专八过了，有教资。
人家给的回复是：请加微信xxxxx。
加了以后聊了几句，最后一句话人家说的是，回国之后我们保持联系哈。
我说好的麻烦您了谢谢。
说完这句话我感慨万千。
投资自己确实是有用啊。
你甭管什么一年硕士水不水，有没有真才实学（学肯定有，不学肯定没有）。
但如果文凭拿到手了，它真的有用，咱也不跟什么哈弗耶鲁剑桥牛津的大牛比，就跟自己比，起码比没有这个文凭时候的我强太多了。
我自己暗暗算账。
没有硕士文凭，我月薪最高16000过，但那是燃烧生命上暑假的课上出来的，工作5年算下来平均月薪是6500块左右，只会少不会多。
有了这个文凭我找的工作一万三起，算翻倍了。
一年要是能搞15万，我省点用，3年能回本。
后面是纯赚。
这么一想，我觉得投资这个文凭好像真的挺值的。
当然，能考上国内研究生的一年30万也省了。
发展应该比我还好。
但我太辣鸡，还眼高手低，没考上，所以出国了。
综上所述，花的不少，但感觉挺值。
