85后，从小生活在普通的家庭，参加国内的中考、高考，对出国留学并没有规划。
工作以后读了MBA，并在MBA第二年争取到了去美国top20名校交换的机会，为期4个月。
去的时候没想太多，但到了那里，彻底改变了我的世界观。
从前只知道美国是发达国家，很多人会为美国梦而奋斗，8090年代很多人去美国，只为一张绿卡。
但我从来不好这一口，也没想过自己也会这么喜欢美国。
但呆在那里的4个月，让我的三观发生了翻天覆地的变化。
在那里，感到发自内心的自由，和受尊重。
没有该死的偏见，认为你应该怎样。
你的观点，你的想法，你的种种，在一个圈子里都会成为一种独立有影响力的存在。
你可以尽情地表达自我，表露自己的喜好和憎恶，没人会压抑你。
而在国内，大多数情况下，人都必须把自己伪装得好好的，不可以对别人敞开多少心扉。
美国有很多教堂，经常会有一些信教的人主动来关心我们这些留学生。
带我们到他们家里去玩，为我们做饭。
总之就是贴心得不能再贴心。
我非常感动。
没有目的，不会势利地看你，想着对你好会给他们带来什么好处。
而你可以在教会里感受到内心完全敞开，没有压抑，没有恐惧，也没有任何负面情绪，都是爱与温暖。
经常在微信上看到各种夸张的言论，说美帝国主义怎么不好，散播仇恨。
但我想在那边呆过，你就不会轻易被这些言论带跑，会有自己的判断。
目前正直疫情，丢了国内的工作，但完全不难过。
因为已经拿到了美国东海岸名校的录取，还给了丰厚的奖学金，希望今年9月疫情可以被控制住，好让我飞向理想的国家。
