首先确定学校：学校一般通过两点确定：职业规划&目标。
需要解析自己，对自己有清晰的认知。
兴趣方向、性格适合从事什么行业以及自己的专业能力怎样。
所谓经济基础决定上层建筑。
选择出国留学，想必很多家庭已经考虑好了经济问题，通过留学花费预算的多少，基本可以确定国家。
学费方面，欧美国家一般学费在25-40w/年左右，部分欧洲小国学费15-30w/年。
当然，大多数优秀大学都有丰厚的奖学金可以申请，同学们可以根据自己的成绩申请不同程度的奖学金。
大致明确了国家，再细致了解学校：提前浏览报考学校的官方网站，对感兴趣的学校进行详细了解，师资情况，地理位置等。
所谓规划，看你定是要看看需要什么，我们对应就准备什么。
（此处只针对我们擅长的音乐专业学生来说）大致需要准备：1.专业作品集考取音乐学院，专业课当然是重中之重。
学习音乐表演的同学一般都会继续延续自己本专业的学习，例如管弦乐、键盘、声乐等。
还有部分同学有器乐基础，但是并不想读器乐专业，那么可以选择作曲、音乐制作、流行音乐等。
对于学民乐的同学们来说，因为国外几乎没有专门开设此类课程，想出国留学的同学可以选择艺术管理等文化艺术产业相关的专业。
作品集这块是对专业能力的展现，专业能力需要天赋和努力的双重加持，专业学习准备越早越好，不可松懈。
2.语言成绩无论报考国外任何类型的大学，语言都是头等大事。
目前，除了欧洲部分国家要求学生报考必须通过本国语言考试外，大多数国家的学校都是需要通过英语的等级考试，雅思和托福是目前国际通用的英语水平测试。
到国外学习音乐，一般有两种选择，考取综合大学的音乐学院和专业的音乐院校。
拿美国举例，想要考哈佛大学、耶鲁大学等综合类名校的音乐学院，雅思成绩要求7分以上，托福成绩100以上；如果考茱莉亚音乐学院、伯克利音乐学院等专业音乐学院，雅思成绩要求6-6.5以上，托福成绩80分以上。
语言方面，每个人基础不同，国际学校的学生会轻松一些，语言这块很重要，早早准备准没错。
3.GPAGPA全称是GradePointAverage，即平均成绩点数（平均分数、平均绩点），美国普通课程的GPA满分是4.0分，即A=4，B=3，C=2，D=1。
而一些高级课程，如荣誉课程，AP课程等，单科GPA满分可达5分，甚至6分。
GPA的精确度往往达到小数点后1到2位，如：3.0、3.45。
GPA是一个人学习能力的体现，越是名校对于GPA的要求就越高，相对而言，专业的音乐学院对GPA的要求大概是在2.5-3.2之间，也就是说，在学校的平均成绩应该在75-85之间就可以了。
但是如果想要考综合类名牌大学的音乐学院，就需要至少3.0甚至是3.6以上的分数。
所以，打算出国读研，从入大学开始，就要好好对待每一门课，保证GPA不会给自己拖后腿。
（值得注意的是，国外的综合大学里一般设有专门的音乐学院，相较于单独的专业音乐学院，它对于语言、GPA的要求更高；专业的音乐学院，对于专业考试成绩要求更高。
）申请国外音乐院校流程如下1查询了解所要报考学校、专业、导师的信息，如招生信息、需要提前资料内容、演奏（演唱）曲目程度要求、导师是否招收学生及招收个数、奖金学机制等等。
2根据查询到的要求，尽快收集相关资料，比如所读学校的成绩证明、语言证明、导师推荐信（要跟老师处理好关系）等。
3录制并邮寄报考学校希望提供的视频资料（或是文本、曲谱等）。
4报名成功后，尽早确定机票、住宿等安排，同时可以像有经验的老师、学长咨询更多有关于考试的消息，提前做好专业考试预演和面试的一些基本资料整理。
5尽量提前到达考试所在城市，到学校转转，熟悉一下路线，并适应时差的调整。
6参加专业考试+面试。
7回国后，一定要时常关注考试成绩动态，很多大学的offer是通过邮件形式进行发放，如果在规定时间内没有收到，一定要打电话到学校询问，以免由于网络原因错过。
不论是报考国内还是国外的音乐学院，都是一场逐乐之旅，除了有对于音乐诚挚的热爱，还要有一颗坚持不懈的心。
当然，这句话适用于所有专业，所有逐梦的同学。
希望每一颗炽热的心，都能追寻到自己的梦想！
