出国留学三个月，感恩每一个瞬间，谢谢家人支持我留学，谢谢这三个月我遇到的同学和朋友。
首先，我个人非常在意精神上的感受，希望自己能做一个知行合一的人，我常常因为一些事过不了自己这一关而跟自己较劲，所以总是非常心累，但我感觉出国留学让我放松下来，大概是环境，朋友，同学，遇到的人和事让我有了些许改变。
这里说有一些我印象深刻的事。
第一次当着所有人做presentation，我说自己很紧张，一个小组成员随口就说，没有人一开始就什么都会，出错也没关系。
这句话真的有鼓励到我。
我自己多少有点完美主义，总是希望做出别人期待以上的成绩，哪怕已经准备得非常充分，还是会担心出现意外情况，我真的怕出错，做事犹豫不决畏首畏尾，我很怕做决定，我怕一步错步步错。
但就是这么随口的一句话，让我突然觉得，即使做得不好也应该是被鼓励的，这可能是他们从小接受到的观念，而我却需要靠自己去和解。
我可能还是会追求心中的完美，但我开始意识到不应该太纠结在这里。
我申请去做了志愿者，每周去教三年级的小学生种蔬菜，认识蔬菜，植物生长堆肥，做活动，讲故事，演戏剧，做沙拉，内容很有意思，我也乐在其中。
真的觉得国内教育的减负太流于表面，还在学习量上做加减，小学真的是培养对学习对知识的兴趣的好时间，教育改革还有很长一段路要走。
说回我自己，虽然每节课都会认真备课，因为英语能力有限，其实感觉自己没做什么，但他们每次课后都会称赞我的表现和付出，可能只是客套，但是我喜欢这样的感觉。
学生在课堂上也是自由的，他们席地而坐，想法千奇百怪，不管是天马行空，还是说了重复的答案，都会被鼓励和表扬。
好的教育是引导，让他们自己去发现和解决问题。
我感觉自己也上了很重要的一课。
朋友邀请我去hiking，一路上都在分享她对植物，对自然的热爱，她说她还在农场做志愿者，她觉得自己像一个真正的farmer，她想把自己的热爱和知识分享给小孩子。
我真的有被深深地吸引，她讲这些的时候整个人都在发光。
羡慕。
职业没有高低贵贱，只要是做自己热爱的事，那就是对自己最好的选择。
她鼓励我找到自己的热爱。
但我真的从小到大一直在被裹挟着走，做着父母认为好的选择，做着社会大众认可的事。
现在我踏上了寻找自己的路。
我开始明白生活就是过自己想要的每一天，这样的自由是由内到外的，心理的精神上的行动上的解脱。
不再被所谓的到什么年纪做什么事所困扰，不再因为各种外界的评价而活得不像自己。
更愿意去表达自己的情绪观点和态度，变得更加主动，学习，运动，生活，不管干什么都被鼓励的感觉真好。
