想要出国留学，当然是越早准备越好，至少也要有所规划，才能不至于在留学前手忙脚乱。
有些同学未雨绸缪，提早规划，在大一期间就已经有了出国的计划，那么，他们至少可以做到以下四类准备：第一、争取高GPA国外的录取一般没有统一的考试，更多是根据你申请时的资料进行筛选，其中除了无法改变的学校背景和专业之外，最重要的一点就是你的学习成绩。
国外院校会根据你一整年的平均成绩进行判断和对比，挑选适合本校的学生。
因此，在学校和专业无法改变的情况下，努力提高成绩就成了重中之重，至少也要做到中上游的水平，不然在申请国外院校时很难有一定的竞争力。
当然，如果你在进入大学之后，希望去国外读其他专业的研究生，不妨了解一下自己的学校是否有双学位或者可以转专业。
第二、丰富实践活动国外筛选学生时，还会参考学生的实践经验。
因而，当大一新生入学，学业压力还没有特别大的时候，完全可以用自己的课余时间参加各种各样的校内活动。
如果有勇气的话，还可以尝试一些校外的与自身专业有关的实习活动。
不过也不是任何活动都可以参与，毕竟我们实践的目的是丰富履历，帮助我们在出国留学时增加足够的竞争力。
因此，我们在选择实习活动时，要保证自己的实习活动与专业相关，同时能够锻炼自己的能力或者体现个人能力，这才是最有价值的。
第三、准备语言考试国外留学对于语言的要求是硬性指标，如果没达到，哪怕你的能力出众，也可能会错失出国留学的机会。
因此，学生在大一的时候就要有意识去备考，打好自己的英语基础，为自己未来的出国留学之路做好准备。
如果可以的话，尽量了解目标院校对于语言的具体要求，然后提前做备考，比如准备托福、雅思还是GMAT等。
第四、了解交换生项目留学是一个长线计划，如果一开始没有很大的把握直接出国，可以考虑本校的交换生项目。
先让自己有机会出国感受不同的文化环境，然后再选择是否要留在国外或是回国。
总而言之，留学需要早做规划，越早准备越有优势。
