何止一瞬间啊。
瞬间1.结识了我的专业老师。
他是德国的著名演奏家，在国内我们主专业的圈子也享有盛名。
为什么特指我们圈子呢，因为相对其它乐器像钢琴小提琴这种，我们算小众——古典萨克斯。
他呢，是我尊敬的老师，也是我一辈子的朋友。
传授给我很多国内老师所不能给我的知识（这里没有贬低的意思），也是我在寂寞的留学生涯里，少有的“靠山”。
因为只要我遇到问题，他一定会力所能及地帮助我。
不管是学识方面，或者生活。
瞬间2.低成本的旅游。
由于我在欧洲。
平日翘个课旅游也是常有发生。
为什么在平日呢，因为放假习惯性回国啊哈哈。
大家不要觉得我说的旷课好像严重，翘一周的课就是所有课缺一次而已。
毕竟没有缺课的大学生涯是不完整的。
言归正传说到旅游。
从柏林出发，飞意大利，西班牙，葡萄牙，匈牙利等等，总是能提前订到廉价机票。
我曾经花了13欧，买过柏林飞布达佩斯的单程机票。
这些小细节，都让人觉得幸好我在欧洲生活。
这的确是在国内的朋友们无法享受到的。
从国内买一张飞欧洲的机票，就已经得氪金多少了。
所以自身就能承担的旅费，又能玩又能增长见识，让我觉得为生活增添了不少趣味。
瞬间3.能够结交不少外国，或者是港澳台地区的朋友。
在语言班时，认识了三两个日本韩国的同龄朋友，当时大家都还操着蹩脚的外语，但就是很神奇地很够把自己的想法表达到位，谈天说地，聊自己国家，了解别的国家，互相为对方做自己国家的美食。
入学后，反而比较少跟外国同学接触，但却认识了不少台湾同学。
关系好的，可以浅浅地聊一下政治。
有时候开了眼界，但有时候真是刷新三观！
瞬间4.接触了很多跟自己专业有关的，例如水平很高的音乐会，跟大师级的演奏家上课，这些都是以前在国内少有的机会。
瞬间5.生活太惬意，懒得往下写了
