根据你的描述，如果学长学姐是大四就已经出国的话那很有可能是学校和国外大学的合作计划，一般以3+1+1为主。
以我的母校为例，和美国的佛罗里达州立大学的合作就和这个相似，大四出国一年，下半学期回来补交毕业论文后再回美国进行第二年的学习，最后拿到美国的硕士文凭。
如果想按照相同的路走的话需要注意一下几点：1、大四那年国外所上的课程一般会有几门课对应国内大四的必修课程从而可以学分抵扣，举个例子：假如国内大四要必修单片机，而你在国外的课程中也有相关类似的课程，那国外修的学分就可以抵扣国内的，但要提前去教务处查清楚哪些科可以抵扣哪些不行，替换不了的课程大四之前一定要提前修掉，因为即使出国也要保证本科修满学分，不然毕业受影响。
2、大一开始就应该着手准备考雅思了，因为雅思和英语高考、四六级都不相同，尤其是写作和口语这块，和国内英语教学的方向有很大区别，注重逻辑交流和实际应用，这方面中国学生普遍有所欠缺，所以就算高考英语成绩很好也要高度重视，雅思成绩按照总分6.5，小分6的要求准备，商科最好按照总分7准备。
3、一定不要挂科！
就算是找老师求个情考个60分擦边也千万别挂科，不仅是出国游影响，在学校评荣誉称号和各种奖励方面都很吃亏。
额外要注意专业课的成绩，国外很多高校查看成绩单时都会着重看专业课的表现。
最后总的学分绩最低要求是80+，个人血的教训，79和80真的是一个天一个地，双非学校最好争取85+。
4、提前研究好国外合作院校的真实实力，可以从世界排名，专业排名，本国排名等参考，或者直接在知乎上查一查评价。
一般国外合作院校在本国的水平地位和你本课院校在中国的水平地位是相当的，所以如果本科背景不够强的话就别指望合作院校实力会很强，有些甚至会很坑，所以一定要提前查清楚，比如之前看到的普渡大学西北校区就是打着普渡大学的名号的分学院，虽然也是正规大学，但真实实力和普渡大学西拉法叶分校没法比。
5、如果没有好的合作院校，其实完全可以自己申请。
如果按照上面所说顺利考到了雅思6.5，学分绩80+无挂科，那申到QS前100的学校完全没问题，澳洲的话top50都没问题，而且目前大部分出国的学生还是自费的多，所以如果经济条件允许的话更建议自己申，虽然花的钱相对更多但可以申到排名更好的大学。
第一次进行长篇回答，希望本萌新的答案能够有所帮助~✌
