有好多机构号回答的内容很多，同学可以有取舍的看一下。
我作为今年大四的毕业生，申请季刚刚结束。
从这几年的出国留学形式来看，我认为出国的难度正在增加。
1.首先要确定自己想去哪个国家留学，确定自己要去读的目标专业。
不同国家的大学的申请材料不同，有部分专业，例如艺术等，需要额外作品集。
2.和家里人商量是否需要找中介，如果找中介一定要找一个靠谱中介，有些中介收钱以后做事慢的难以想象。
所谓家里人认识的中介也未必可靠，要多方面了解。
如果有能力DIY，那是坠吼的！
3.我申请的是英国学校，这第三点主要针对想申请英国/澳洲等英联邦国家学校的同学。
这些学校的录取主要看你的平均分，平均分越高越好。
一般学校录取你是看你的学校在国内的网排，针对不同排名段的学校，有不同的录取分数，也就是说你到了国外大学的分数才能录取。
至于同学你的大学申请国外学校需要的录取分数可以去向学长学姐打听。
可以适当参加一些实习，或者比赛，这些证书有一定用处，但是最重要的是平均分。
（需要作品集的艺术类我不知道标准)。
申请时间一定要早。
申请季一开始最好就要投出材料，我个人认为越早越有优势。
如果材料投的晚，除非你的均分很高，否则录取理想学校的概率不大。
4.最后一点说语言。
题目里说的先去读书再回来答辩的，大概是上了20周+的语言班，去那边就是因为语言成绩不够而已，并不是去上正课。
出国读书肯定要过语言关的，按照学校的标准去考雅思/托福/PTE/其他语言等级就好了，没什么值得多说。
希望你能去到自己梦想中的学校。
