年初看到的一篇长微博，觉得特别适合这个回答。
留学除了学习之外，在生活上也是一种磨练。
我一个人买菜择菜洗菜炒菜煮饭刷锅洗碗，一个人去宜家买锅碗瓢盆扛回来，甚至一个人给自己理发。
换作在国内，我可能就是点个外卖就能吃好，按一下淘宝就能备齐餐具，打开大众点评就去附近的理发店。
出于成本的考量，我所做的一切的都是被生活“逼”的。
但是我觉得很值。
——————————————————长微博如下：建议大家这一生中，最好有一段一年以上独自生活的时间离开父母，离开舍友，不和情侣同居的独自生活的一段时间房间不用很大，租个二三十平厨房浴室基本的一应俱全就够了这个建议，不针对性别，不论男女都特别特别重要
因为只有如此，我们才能了解到生活的本质。
生活本身其实真的有太多太多不起眼的琐碎的地方而这些琐碎确是最磨人，提出来又显得矫情的东西
和父母住，住学校宿舍，和室友一起住很多时候都感觉不到因为可不是属于自己的独处空间，比的就是，谁更能忍，往往很多事情家人或者室友就处理掉了，其实自己完全不知道，原来生活是这样
从找房子开始选址、朝向、大小、格局、价格、通勤的时常痛苦等等，风吹日晒的去亲眼看房反复对比挑选家具电器，对比各种价格（当然国内租房好像可以跳过这一项）办理网络选择套餐
购买锅碗瓢盆，买几个，多少钱。
衣架竟然要买成打，调料备齐竟然要这么重这么多钱袜子衣服随手扔他不会自己消失，也不会自己变干净床单被套不经常换，真的会身上长湿疹洗换全套真的可以花大量的时间和汗水家里真的要经常打扫，不然灰尘真的会让人呼吸道受不了真的要穿拖鞋，不然脚底真的会脏，爬上床就会加剧洗床单的频率吃完饭真的要把碗里的残渣先在垃圾桶里倒干净，不然抠下水道的时候真的很想死洗澡的时候真的尽量把掉下来的头发及时清理干净，不然下水道真的会堵到哭马桶真的要洗，不然真的会不干净会不健康。。
厨房灶台真的要用完就马上清洗，不然真的会粘哒哒还引虫子衣服真的要整理归纳好，不然家里真的没地方放衣服真的要分开来洗，不然真的会衣服上各种毛，身上各种毛就容易长东西定时要检查沐浴露牙膏纸巾等的库存水电煤真的要算着花，不然钱真的不够用一个人生活没人监督生活真的会时差颠倒身体状态真的会差到自己无法想象的地步
一切的一切都会花费巨大的时间和精力这些事情还不是一周做一次就能解决的，还真是每天都在不断发生不断处理
不做到，原来真的会让人生病免疫力下降。
以上这一切乱七八糟的琐碎还只是保障一个人生活环境的基本健康罢了…[doge]更别提下班或者放学到家，只想躺在床上什么都不做
以前的这一切都是谁在做？
每天这些日日夜夜不断发生重复的琐碎的事情，不断千叮咛万嘱咐随手要关灯，东西放放好
不自己经历这一切，磨练过这一切永远不知道，原来生活是这样，不知道生活原来这么多的琐碎以为目前拥有的，只需要操心读书工作人生就一切顺利万事大吉的，就是生活的全部对现在拥有的一切，想当然着，也不以为然着
不论男女，如果不经历了这个过程，直接进入婚姻，绝对就是一地鸡毛家庭的琐碎处理，完全取决于谁的容忍度更高容忍度低的那个人会被动的，去处理这一切，又因为没有经历过，真的是心力交瘁，内心崩溃另外一方可能完全意识不到还理所当然
日以继夜的，就是不知道为一些什么狗鸡吧的东西吵架这一切都是好像拿不上台面来讲的事情，看上去就像无理取闹真的不知道多少情侣和夫妻就是为了为什么你的袜子乱扔为什么你就不能回家顺手带一瓶酱油呢！
为什么你就不知道该做什么呢，为什么不知道该帮帮我呢
（其实人家是真的不知道）
是的，没经历过直接跨步到婚姻中的人，他们真的，不知道，什么事情是生活中本来就有的什么该做的，更别说等到有孩子的时候的更多琐碎了
没有见过冬天的虫子，怎么知道什么是冰呢？
是真的不知道在同样辛苦工作中，还要承担更多生活中的琐碎究竟有多崩溃的
但这不是一句不知者无罪就可以过去的，日子永远在继续的
当然如果觉得已经能力可以的可以养只猫，提前体验一下带孩子的辛苦换尿布，换着口味营养搭配，哭闹真的很容易生病也真的很容易死掉…定时跑医院衣服又贵还换的勤快还不能乱打骂，考虑心理健康，还要陪着教育读书[doge]择校，在老师面前当孙子…等等
不论是出于自己本身也好，找对象也罢都大家最好都有自己独立生活过的一年以上的经历不会对于真正的生活过于疲惫，也不会对于生活的安逸过于理所当然
但是现实就是很多人理所当然不独居过真的不知道，觉得不过就是做做家务吗[doge]然后就上当受骗一辈子独自承受n多人的琐碎哈哈哈
生活真的就是，琐碎的同时，还要赚钱吃饭，深造提升这一切都已经是最完美情况了，更别说随着年龄环境带来的疾病，职场的撕逼，孩子的矛盾，和长辈的矛盾等等[doge]哪一项，都是少不了的，都是客观必须存在着的当你感受不到哪一项时，一定是有别人在帮你做了那一项
到时候就知道为啥我国大多数女性对于一句「不过就是做做家务吗」有多崩溃了
当然独居也是人生中唯一清闲又美好的时光[doge]独居的坏处就是你会爽到不想结束独居哈哈哈也不大容易被骗进婚姻做免费保姆
每个人都不一样，多去体验多去经历把各有各的处世之道，各有各的解决方法生活不易，真的好好学习好好工作，好好让自己的生活，能够易一点吧。
现在开始，一切都还来得及
