为什么大家都想要出国留学？
想知道出国留学的好处，我们应该先简单地来了解一下出国留学都有什么方式。
一.高考这种一般就是通过考试申请国外的大学，针对的也多是成绩一般的同学，想去国外念一个比较好的大学，或者成绩特别好的同学想要出国深造。
我接触得多的也就是这一类学生，成绩比较一般，父母就想着让孩子出国长长见识，说不定还能申请到很不错的大学。
二.学校这种说的就是类似交换生的，比如说学校和过得某个大学合作的项目，一般是在国内的学校学一段时间之后再出国，这也是成本比较低的一种方式，时间也比较短，一般是半年或者一年三.对接项目对接项目针对大学生的比较多，现在有很多大学和国外学校已经达成合作，和交换生不同，这个更多的是一种方式，比如大家常听说的“3+2”，像这种就是国内3年，再去国外2年，这样是可以获得两所学校的毕业证书的。
四.自费这种我也没有碰到太多，身边的人很少有这种方式出国的，就是在上大学的期间，选择申请休息，之后通过自学的方式或者报班学习，到国外学习。
说完了出国留学的方式，我们就来说一下到底为什么大家选择出国？
到底有什么好处？
很多人觉得，出国留学是对自己国家的不尊重，就是崇洋媚外。
但是我想说的是并不是这样。
现在这个时代，每一个国家都在加强文化之前的交流，就像现在很多国家开始学习汉语，而且汉语已经作为一种考试的科目了，那我们难道也要说他们也是崇洋媚外吗？
很显然并不是，出国只是去学习国外的先进的知识，丰富自己的阅历，不断地积累经验，并不是单纯的崇洋媚外，下面就来说一下好处一.思想大家都知道外国认得思维方式和我们是完全不同的，在学习上，国外的老师更注重培养你的想象力还有创造力国内的话，老师一般就是教授知识和技能，当然教育方法也不存在什么好不好，就是适合不适合，我个人觉得要是两种教育方法能够融合到一起就很好了。
二.语言很多人认为学英语最快的方法就是语言环境，我也是认同这种说法的，当然如果选择留学的地点还是咱们中国学生为主的除外，因为我也听过很多同学说，以为出国之后都是外国但是其实一个班级里根本就没有几个外国人，都是中国人，这种肯定对于你学习语言不是一个良好的环境，如果真正的放你一个人在陌生的环境下，对于语言的学习作用是相当大的。
最开始，你能够运用的就是简单的问好，感谢，还有一些简单的口语，其他的可能听不懂也不敢去张口说，所以出去之后要多和外国人交流，尽快的提高自己的语言能力。
三.独立独立的性格是需要一个环境去培养出来的，不管是在国内也好，出国也好，都可以锻炼。
那为什么一提到出国就会想到锻炼独立呢，是因为我们潜意识里会认为出国留学的小伙伴都好幸福，可以享受国外的风光，但是实际上，留学生的生活并没有那么好，因为孤独，没有认识的人，必须要自力更生，自己去面对并且解决问题。
虽然在国外的时候会感觉到无助，但是当你真正学业有成，回国之后，你会发现所有的事情好像都没有那么难了，一切都变得简单起来，并且自己还在不断地成长当中。
四.增长见识我们知道，读万卷书不如行万里路，平时我们不会觉得有什么，但是当你远在他乡，你会发现不一样的世界，看到不一样的风景，见识不一样的人群，说着不一样的话，这一切的一切都在见证着你的成长，你也会从心底里认同这句话。
五.工作这个是比较现实的问题，留学生找工作确实存在一定的优势，不仅仅是在语言上会有优势，想法上也是更有新意，尤其是在小城市，非常容易脱颖而出，如果有一样的求职者，你们学历差不多，面试的结果也差不多，可能留学生入选的几率大一些，当然这只是在求职的时候，至于之后还是要看个人实力。
