当初抱着想要拥有更好的机会与平台，想要离自己的梦想更进一步且不掉队的初衷选择了出国，觉得英国澳洲留学太水，美国有着更成熟的体制与市场，亲手操办了所有申请过程去到了美国费城。
关于那两年生活中发生的的点点滴滴，或大或小的事情，可以深入去聊去总结去学习去反思的话题很多。
而这些也只是我一路成长经历中的一部分，如果瞻前顾后的放长远去想一下，这段经历也许算不上最精彩或最低潮的日子，却算得上一个非常重要的节点。
大致总结了感受最深的几个方面，希望可以带给更多的启发。
孤独才知祖国和家的意义如果说那两年感受最深的，可能第一个跳入脑中的就是孤独二字。
其实美国是一个十分安静的国家，除了纽约可以找到北上广的气氛，大部分城市没有喧嚣的街道，没有热闹的夜市，汽车似乎比人还多，如果不是集中的downtown，很多地方你可能都不好找到一个问路人。
所以我说的那种孤独如果你没有长期在国外呆过可能是不能很深刻理解的，一开始的兴奋其实非常容易被随之到来的寂静，压力与无聊所代替。
安全感来自于不停的努力这便是我说的一个平台，一扇窗，它曾经为你打开过，而你是否学会珍惜或是尝试努力过。
这一过程，若真心付出过，你永远不会是输家，你总有所获。
当然这并不排除如果你已经有了既定的目标，那就去做，没有哪条道路说一定好与坏，还是看自己的感受与判断。
