有很多同学问过学姐，在国内也有很多美好的事物，到底应不应该出国留学呢？
出国留学真的值吗？
学姐想说值得。
一个个日夜拼搏、不断突破自我、迅速成长的瞬间，无论何时回想起来都是一笔无比宝贵的财富。
一、学习篇体验更丰富的学术活动虽然近年来我们国内顶尖大学的世界排名在不断上升，但是与一些国际顶尖的学校相比，无论是学术积淀、教学资源还是校友资源，都还是存在一定差距的。
以商科为例，国内教学大多以传授理论知识为主，课本上的case也比较老。
国外的教学非常注重与实际相结合，不仅会用最新的casebook，还会邀请公司来学校共同举办项目，给大家提供实践的机会等等。
而且国外的院校经常会有著名的校友来做讲座、上公开课，各种workshop和seminar层出不穷，多到选择不过来。
有时候大牛的一句话或者一段经历，可能就会深深地启发到你，远比上无数节课、读无数本书更有效果。
另外，大家也可以相对自由的规划自己的学业，小到选什么样的课、什么样的专业方向，大到每个学期是选择上学还是gap去完成一段实习。
如果学期进行到一半之前，大家遇到了非常好的实习实践机会，也可以跟学校申请暂停学业~所以灵活度是非常高的~2.适应不同的思维模式出国留学就是各种多元化思想激烈碰撞的时刻，走出自己的思想舒适区，来一场勇敢者的游戏。
在一个完全陌生的环境里，所有人都会有意无意地把自己身上的文化符号和身份认知暴露出来，继而产生不同程度的自我认同危机，如果大家能够利用这个机会认真探索，那会是剖析和重新建立自我思维模式的重要资源。
大家会发现，国外的课堂就是需要在很短的时间里熟悉理论，然后展开brainstorming(头脑风暴)，就是会有很多的小组讨论和作业，“强迫”大家与拥有不同文化背景和思维模式的同学进行交流与合作。
通过这些，我们会变得更加的多元化，更善于发现不同思维模式的闪光点与不足，心态更加开放和包容。
多元化的思想不仅体现在学习上，还体现在生活和工作中对于成功定义的思考。
在国内，成功的定义比较单一，周围环境的压力非常大，但是我们却忽略了多元化的人生价值和取向，有些人就是喜欢奋斗拼搏，有些人就是追求不断创新自由的生活，重要的是我们要学会接受并且包容这些差异性。
3.培养更强大的自学能力和时间管理能力在国内，我们大多习惯了老师手把手的教学方式，课堂的常态往往就是老师在讲台上讲课，大家在下面奋笔疾书抄ppt和板书，考前老师带着大家画重点，大家考试周加班加点熬夜复习。
然而在国外却不太一样，大家看自己的课表可能会发现，一周的课程安排其实非常轻松，学姐原来刚看到自己课表的内心os就是：就这么点儿课，我的学费白交了？？
后来才慢慢发现，虽然上课时间短，每节课也只有2-3个小时，一下子拥有了大量自由支配的时间，但是每门课都需要花费大量的时间去做课前准备和课后学习。
在课前，大家需要提前读reading和老师准备的case，在课后，需要查阅各种中英文文献和参考资料去完成老师布置的作业，写essay，做groupproject等等。
老师在讲课的时候也不会一章一章的讲，而是更多的起到一个指导大家、抛出问题引导大家进行自主思考和自由讨论的作用，如果没有做好课前准备，那可能完全跟不上老师的节奏，也无法参与课堂讨论。
经过短时间高强度的输入输出后，你会发现自己的表达能力、分析总结能力和沟通交流能力都会得到很大的锻炼和提升，这些技能都是将来工作中的必备技能。
而且，我们现在正处在一个我们信息爆炸，需要lifelonglearning的时代，当需要快速学习一项技能的时候，也会得心应手了。
另外，学会合理的安排时间也是学姐认为非常重要的一点并且受益匪浅，当各种deadline堆积成山的时候，大家要学会制定两种计划，一个是longterm的，根据不同课程的难度和要求，合理分配好各科的学习时间；另外一个是shortterm的，以星期或者月为单位制定todolist，明确自己每天的任务和需求~
二、生活篇飞快成长的独立生活能力关于这个问题，学姐曾经问过身边几位出国留学的朋友，他们这样说到：“从来不知道自己那么爱国，第一次觉得祖国那么美好”，“出国前的弱智儿童出国后秒会十八般武艺”。
在国内不仅有父母保驾护航，而且生活极其便利，不想做饭点个外卖半小时就到，不想去超市也可以在线下单，无处不在的网购生活给我们提供了极大的便利。
但是在国外，生活也是一种磨炼，你得学会处理生活中的各种鸡零狗碎：一个人找房租房和房东扯皮，一个人买菜购物做饭洗碗，一个人洗衣服打扫屋子，一个人办理各种证件和手续…这些不值得一提的生活琐碎也许会消磨大家的热情，但是等你能够得心应手地处理好这些琐碎之后，会发现自己原来这么厉害，可以说扔到任何一个地方生活不成问题啦！
2.拥有更多拓展视野的机会出国留学除了学习之外，体验异国风土人情，感受不同制度的差异，都能够拓展自己的视野。
有时候在固定的圈子中生活久了，就会理所当然的认为生活就是这样，路就应该这样走，然而跳出这个圈子之后，才发现原来自己的潜能无限大。
而且选对了国家/城市，就会像大家期待的一样，留学生活是可以伴随着逛吃逛吃一起的，在美国可以畅游北美，在香港去哪里转机都方便，更不用说在欧洲的同学们拿着申根签证走遍欧洲~3.结交不同文化背景的朋友出国留学很好的一点是很容易结交奥有不同文化背景的朋友，有学术大牛，有热情的南法小哥，有绅士的英国男生...你的交友圈在扩大的同时，也在从不同的人身上学到不同的东西，将来在面对其他事情和人的时候，可以更好的做出自己的选择~留学之后，很容易的融入一个团体，还记得有一年假期回国参加实习，选择了一家外企公司，在公司中有来自不同国家的工作伙伴，当时有中文不太好的同事，还会在工作之外的时间，与我讨论一些中文的奥秘。
我们在平时会聊很多，同事之间也都会聊一聊自己的故事，当我谈及自己因为学习法语专业，所以选择法国留学的时候，大家也都会问一问，法国留学与英美等国家有什么特别之处，上课的授课语言到底是英语还是法语，还会问我，法语和英语都很不错，日常怎么分配学习和工作时间的，现在想一想，这都是一段非常有趣的经历，也是一段难忘的回忆，更帮助我结交了更多的朋友。
三、工作篇名校数量：国外>国内在大家实际找工作的过程中，会发现很多大企业对国内研究生的要求是985或211或者双一流高校这样硬性的标准和规定。
而对于海外的毕业生，会有一个企业内部的默认targetschool清单，不同企业的清单会略有不同，但大部分都是QSTOP50或TOP100，全美排名前100，或者全英排名前10的学校。
这样的话，通过出国留学来提升自己的就业竞争力是非常可行的。
因为与国内研究生相比，申请出国留学的同学有更大的机会可以进入梦校深造。
2.落户优惠：国外>国内大家都知道，现在北上广的户口一户难求，很多人挤破了脑袋也得不到一个户口，生活各方面因此受到了不小的影响~但是国家对于留学一年以上的留学生是有优惠的落户政策的~只是需要满足两个最基本的硬性条件：第一就是在国外取得大学专科以上学历，第二就是在国外留学天数需要够360天。
如果想在北京落户的话，那就需要在国外取得硕士或者以上学位，并且学业结束回国两年内，按要求把所有申请材料递交至教育部留学服务中心受理。
如果想在其他省会城市落户的话，需要大学本科或者以上学历~具体到各个城市的相关政策，大家还需要去当地政府的网站查询哦！
好啦，这就是学姐整理的那些值得留学的“瞬间”，你有没有被打动呢？
