导师背景
Upenn(UniversityofPennsylvania)英语教育理学硕士。
DIY完成研究生申请，方向为对外英语教学。
收到包括美国的Upenn,NYU,Fordham以及英国的CollegeLondonUniversity、EdinburghUniversity等硕士录取，专注以就业为导向的留学申请。
目前在北京工商大学全职工作，同时担任美国著名线上教育公司ThinkCERCA的兼职教师职务，拥有丰富的英语教育行业求职经验和工作经历。
背景简述本科专业：BusinessEnglish雅思：8GRE：V160+Q167+AW3.0GPA：3.7申请专业：TESOL最后录取情况：【offer】UniversityofPennsylvania
NewYorkuniversity
Fordhamuniversity写在前面通过上面的背景大家也知道了，在过往的申请中，我拿到了三所学校的offer，虽然和一些大神比起来我的offer并不多，但是为了传递宾大校友间的互帮互助优良校园文化，也为了帮助更多小伙伴在留学中少踩坑，我在这里分享一些我的留学经验。
希望真的能帮助到以后申请美国留学的小伙伴们。
关于出国留学，可能是我人生中为自己做的最重大的决定。
我经历了从最初的困惑迷茫，到之后的些许忐忑与焦虑，再到最后带着的期许与笃定一路走来。
来源见水印国家我选择留学的国家是美国。
每个人的对不同国家的喜好程度不同，也要综合自身条件与经济情况选择适合自己的留学国家。
因为我本科的专业是英语文学，所以我的热忱与激情都在这里，自然而然英美两国是我的首选，但英国的硕士学制大都只有1年极少部分是1.5年，对我来说时间有些短。
所以，综合考虑我选择的是美国，毕竟美国是世界上唯一的一个超级大国，各方面的优势不用我赘述大家都应该有所体会，那么美国的学历学位在世界的认可程度当然是最高的了。
院校美国的八所“藤校”，最直接的，也是最明显的优势就是“名校的光环”。
当人们无法通过短暂的接触深入了解你的时候，你的荣誉、地位、头衔等等就直接决定了别人如何评价你、这一点在名校毕业生身上最为明显，并且会被放大化。
当然，藤校带给你的不仅仅是赫赫有名的声望，更有高质量的校友人脉。
在藤校，每年各种招聘活动非常多，谷歌、苹果、甲骨文、脸书这些世界巨头每年都将矛头瞄准了为数不多名校，甚至国内的阿里，腾讯，京东等等这些大型企业都会蜂拥而至来名校抢夺人才资源。
最最重要的是，藤校的价值在于它的只是和精神人文财富，大学最为重要的不是财产大楼，而是那些各领域浸润的大师们，在世界顶级的学校里跟着老师一起解决你所在领域的难题，所带来的那种成长是无可比拟的进步与发展。
首先，我想申请的是宾夕法尼亚大学的TESOL专业，因为我的本科、专业背景都比较相契合。
这里我想说一下，大家在选择专业的时候一定要知道自己的热情所在，你到底喜欢什么，想研究什么，在这些问题都弄明白的情况下去坚定的选择一个专业并且不要动摇，因为当你不怎么热爱一门研究时，你很难在来自世界各地同时申请者中脱颖而出，这些都是我的切身体会与经验总结。
前期准备准备去美国留学的同学大概对美国各类项目的录取要求有一定的了解。
比较基本的几项要求就是本科成绩，语言成绩（托福、雅思、GRE、商科的话是需要提供GMAT），个人陈述和推荐信。
好好学习专业课程（或者与申请专业相关的课程），在申请季之前拿下托福雅思考试，在个人陈述中有意义的表述自己，找到愿意为你写推荐信的老师。
申请时间规划申请时间的规划非常重要，大三暑假完成选专业，选校。
再根据自己的喜好，以及每个学校申请开放时间，来安排申请顺序。
然后给申请需要的材料设置deadline，比如说七月底完成ps初稿，八月中旬完成后期修改。
严格按照计划执行，其他的事情统统闪开。
接下来，我以美国2018fall为例来聊聊美国硕士申请的时间规划：时间：2017年9月-12月美国学校申请开放的时间各有差异，不过大部分的开放时间也都在9月份开放申请。
比如2018年美国研究生入学申请时间一般在2017年9月份就开放申请，而且学校的申请一般分为三轮。
此阶段拟申请人主要工作分为三步：第一步进行网申，网上交申请费；第二步寄送语言成绩，包括雅思托福GRE或GMAT；第三步邮寄原件申请材料，跟进推荐老师递交推荐信情况。
根据我自己的申请经验来看，越早完成申请的学生越能够早一点那拿到录取结果，而且往往能拿到较好的结果，不过这都不是绝对的，关键还是要看你自身的竞争实力。
时间：2018年1月-4月此阶段要注意查询申请状态，确认申请材料是否已经齐全，若有确实的需要补交的材料，以备及时补寄；若申请材料齐全则注意查看申请进度，等待录取结果。
时间：2019年2月-4月在这个时间段，申请人会陆陆续续收到申请学校的录取结果，拿到学校录取后一定要注意最晚给学校的答复时间，经过对录取学校的比较，确定目标学校，网上交定位费。
如果自己的理想学校还没有给出结果，那么为保险起见建议大家至少先交一所学校的定位费。
时间：2019年5月-7月确定学校后就可以开始准备签证所需材料，如护照，成绩单，I-20等，做好口语训练等。
值得注意的是有的学校I-20是需要先提交申请后学校出具的，所以此阶段尚未拿到I-20的学生务必要核对清楚。
I-20拿到手后就可以预约签证，面前，最后拿到签证。
想申请校内宿舍的同学，在确定学校后就要申请学校宿舍了，一般学校宿舍申请截止日期是5月1日。
我就是没有赶上时间而住的校外。
然后我再来说一下美国硕士录取流程，大致是三轮：首轮筛选，由秘书或者直接用计算软件系统来filter掉一部分不满足最低录取标准的申请人。
在第一轮审核的标准只限于一些容易量化的条件，也就是GPA,TOEFL,GRE/GMAT，如果你的标准化成绩仅仅是刚到学校录取的最低标准，有可能直接被拒掉，无论你的软件背景有多强，也不会有任何机会了。
中间淘汰，到了某个申请时间，招生委员会就要正式进行开始处理申请，分配老师来阅读材料，进行第二步筛选。
审核过程有的是单票否定制，比如5个老师每人分配1/5的申请，然后迅速查看，如果一个老师决定申请给拒绝的话，那就这样处理；有的学校是多票否定制，你的申请会被多个老师审理，只有多数老师认为你应该被拒你才会被拒（一般只有大牛藤校才会这样）；也有的学校是默拒型，除非系里某个老师提名要求给你录取而且录取委员会也同意，否则无论你什么背景，最后都会被拒。
最后决胜，MS的录取大部分是投票制度，只有多个老师认为你应该被录取，你才算过关。
PHD的审核过程主观性就比较强了，有招生计划的老师会到招生委员会里要学生，这时候他看的往往就是和自己研究方向非常相关的学生的材料了，申请大部分时候就是由他说了算，当然TA的情况要复杂些，需要这个老师向系主任争取。
你最后拿到的offer或者ad，一般都是被录取委员会素有成员看过并且都同意你才会被录取，有时候甚至是经过反复讨论之后，才把奖学金给你的。
自我评估在进行专业选学校这个步骤之前，需要尽量客观地评估自己，不要低估也不要高估。
各项要求都打到了，就没有不能碰的学校。
就算没有达到标准，如果你认为自己确实比较优秀，也是可以和校方argue的。
了解自己的长处和短板，继而在申请以及文书写作中扬长避短。
当然自我评估还需要看一下自己的竞争对手和历届被录取的学生水平如何，和自己进行比较。
建议多咨询一下和自己方向相似的前辈。
选学校选专业我想告诉大家一定要选一个自己热爱喜欢的专业。
人生苦短，多做一些自己有热情的事情，这样才能走的深走的远，特别是那些以后想从事科研的同学们。
建议大家在选校前期多多参考对比各种权威学校排名，不仅是综合排名（QS和times等），院系学科排名也非常重要。
美国学校非常之多，大家的选择性也很多，所以一定要弄清楚定位。
完成第一轮筛选之后，就可以进行更加细致的选校过程了，专业的课程设置，是研究性还是授课型，还是一半一半；培养计划；师资力量；有多少学科领头人物，有没有和你研究方向相关的教授，院系设置，以我为例，我就很关注教育学院里教育学各个分支是否比较齐全等等。
来源见水印个人陈述个人陈述（personalstatement），小名PS，是帮助院校更好的了解申请人的一篇“自我介绍”。
在写PS之前，一定要明确文书要求，内容、字数、格式等等。
拟好提纲后，撰写初稿。
然后要准备充裕的时间进行修改，接下来我将会从语言和内容层面上的修改给大家详细说说我的经验。
首先说语言，语法正确是基本的要求，读起来通顺，不能出现法错误，用词准确、达意。
如果有条件的话，可以请老师或者外教帮忙修改语言。
内容上，要求表现自己是一个已经做好读研究生准备的申请者，做好了心理贮备，并且在专业学术上都有一定的实力，避免“假大空”。
如果表达“我热爱这个学科”，就要拿出证据来。
另外，要体现你的专业素养，也要落实到实处，比如表达你对学科的具体认识和看法，对学科领域某个研究方向的独到见解等等。
在内容上，还需要突出优势，比如你成绩优异，可以晒晒成绩单和排名；如果有相关经历，可以把经历与专业思考结合写ps。
关于ps模板，从我的经验来说，只是建议大家参考千万千万不要盲目套用模板。
因为我自己就没有用什么模板，而是认认真真的自己创作才得到宾大的青睐。
还有一点值得注意的是，大家不要为了省事，用一份ps去打发所有的学校。
就算是相同的专业，每个学校的教育理念、专业师资和课程设置，以及面向学生群体等都可能有很大的差异。
所以建议大家将一份已完成的ps底稿在根据不同项目进行搭配修改。
雅思&GRE成绩我的雅思是8分，像雅思托福这样的语言测试这里我就不多说了，因为也没什么诀窍，基础积累加考试技巧。
主要说说GRE吧，我第一次考GRE的成绩并不是太理想，但是胜并不气馁，我总结经验，二战GRE拿到了V160+Q167+AW3.0的分数，并不是神级分数，但也还能过得去。
GRE主要是用于申请美国的研究生项目（法律与商科除外，商科考的一般是GMAT，具体看学校要求，以免误导大家）的院校，现在也有一些非美国的学校也开始要求GRE成绩。
GRE考试内容主要分以下三部分：lAnalyticalWriting(AW)：包含Issue和Argument两篇写作，每篇写作时间30分钟，共计1小时，满分6分，每0.5一个level。
lVerbal(V)：全部是选择题形式，每个section包含10道句子选词填空题和10道阅读题，每个section考试时间30分钟，共2-3个section，满分170分，分数区间130-170，即全做错也有130分，就不解释为什么了，这个要去问ETS；lQuantitive(Q)：含有选择和填空两种形式，选择题居多，涉及的数学概念基本都是初高中数学，对中国学生而言，是最容易的部分，每个section考试时间是35分钟，共2-3section，分数分布和Verbal相同。
一般是上午10点开考（9:30之前要到场），先是AW，然后开始V或Q，为什么是“或”呢？
因为AW结束之后，后面是5个section，其中有一个section是加试题，不算分，但这个section有可能是V也有可能是Q，这个是不确定的，一般一个考场里的加试情况是一样的。
如果开始的第一个section是V，则接下来的顺序就是VQVQV，即有一个V是加试，但不确定是第几个，所以每个section都要小心仔细做题，反之同理，则是QVQVQ。
有人觉得Q简单，加试Q会比较轻松，其实是没什么道理的，加试哪个都一样，没什么好坏之分。
做完第一个section，会有10分钟休息，GRE的休息是不强制的（托福强制休息），可以选择继续考，但我建议稍微休息一下，喝点水吃点东西，因为这时候已经接近12点，后面还有硬仗要打，不然脑子不够用，差不多考完会接近2点钟，考完当场就会出V和Q的分，AW的分数大约十天后可以查得到。
GRE是一项难度自适应的考试，也就是说它的题目难度会根据你答题的表现自动调整。
它的题目从1-5进行难度等级划分，第一个section难度分布相对均匀，大致来说，第一个section就确定了分数的大区间，第二section确定分数小区间，比如，如果你的第一个V的section做的正确率比较高，第二个V的难度就会增加，所以第一个section可能就确定了你能考155-165，第二个section就具体确定你是160还是其它分数。
所以考场上，感觉难度有增大，应该越感到开心，V中很明显的一点就是填空的3空题变多，就意味着难度在加大，进入了hard模式，离高分也就不远了。
当然，跟TOEFL不同的是，这个考试的目的是测试学生的基本阅读能力、逻辑推理能力、基本数学概念和计算以及分析写作能力，也就是说，这个考试的目的初衷不是为了测试语言能力的，但是，对于身经百战的中国考生来说，最大障碍还是语言关。
大部分申请美国研究生的学生都需要参加这项考试，其中也包括了美国本土的学生，所以其实这项考试的竞争者也包含了母语为英语的学生，所以可以大约想象它的难度。
不过也不必被它吓到，既然那么多中国学生都成功取得了不错的分数，说明这个考试也是有法可依的。
给大家总结下来GRE最主要的难度在于：lV中巨大的词汇量要求、复杂的句子逻辑关系；lQ中一些生疏的数学概念和词汇；l以及AW中对问题全面分析的深度。
F1签证这里我帮大家整理了面签所需材料清单：lDS-160表格确认页打印版l面签确认信打印版l护照原件（有效期6个月以上），如有旧护照最好携带l美国签证照片一张（仅为备用，规格5cm*5cm，正方形，白底免冠照片，不可遮挡五官，不可戴眼镜，不化浓妆）l身份证原件（各地领事馆要求不同，建议携带）lI-20表格原件（注意核对姓名和生日及录取信息，需要签名）及SEVIS费缴纳收据打印版l学校录取信（可以是纸质的，也可以是打印的电子邮件）l奖学金信件（如果有）l学习计划（攻读本科及以上申请人建议提供，研究生必须提供）l学校课程介绍（建议携带，不是必须提供）l导师个人简历（如果有导师，必须携带）l在读证明原件，中英文版本（如果是在读学生，必须提供）l正式成绩单原件，中英文版本l学位证和毕业证原件或者学校开具的证明中英文版本（如果有，需要携带）l个人简历，英文版l语言考试成绩单原件（托福、雅思等）（如果有，需要携带）lSAT/ACT/GRE/GMAT/LSAT成绩单（如果有，需要携带）l已发表的论文（攻读研究生以上学位建议携带）l可打印的作品集（艺术设计相关专业建议携带）l银行存款证明或存单（金额至少需要超过1年的学费和生活费总和，如有奖学金可扣除此部分，攻读本科建议按照两年的费用准备）l资助人工作证明，中英文版（一般是申请人的父母或/和申请人自己）l资助人名下房产/车辆或其它资产证明原件）l企业营业执照副本原件或证明（如果资助人是企业法人，需要携带）l户口本原件（如果需要证明与资助人的关系建议携带）l结婚证原件（如果需要证明与资助人的关系建议携带）写在最后，费城为例安全问题费城实际上警察的数量还是很多的，至于我所在的宾夕法尼亚大学非常安全，有校警和shuttle护送你夜晚回家，美国人都很nice。
不过晚上要出门的话还是要注意安全，身上携带20刀的现金比较好，要是真点背，遇上什么事，把钱给人家就好。
交通费城的交通其实非常方便，宾大主街上就有地铁可以通往市中心，中国城。
小火车有宾大这一站，也可以通往中国城，费城机场。
公交车也很方便，如果住的离学校远一些，坐公交车过来也很快。
如果回家晚，也可以坐校车回去，校车会将你送回指定的地点。
还有观光巴士，有轨电车，也可以打的。
宾大附近的吃中国城，韩国城都不远，亚洲超市，沃尔玛还有grocer，这些都是我们常去的一些地方。
中国城食物非常多，粤菜，川菜，苏帮菜，日料，韩国料理，奶茶店，几乎应有尽有。
中国城的KTV也是非常的棒。
学校的食堂很大，自助餐形式，如果参加学校的mealplan会有一点贵，但是品种也很齐全，可以体验到美国人的饮食文化，没有觉得很难接受。
如果很难接受高热量的，生冷的食物的学生，建议就没必要参加学校的mealplan。
还想要强调的一点是，如果没有必要的话尽量减少生活用品的携带，因为这里应有尽有，带一周的就可以了，没有传说中的一样，美国不卖床上用品，如果有一些人喜欢喝茶倒是可以带一些，因为几乎你能想到的亚洲超市都是有的，一些基础的中国非处方药这里也是可以买得到(CVS也可以买到)。
接机费城，纽约这一块旅游或者读书的学生们都可以打电话给国泰接机，既划算又安全。
到宾大读书的学生也可以找学生会接机，二十四小时帮忙。
医疗保险对于宾大的学生来说，医疗保险是必须的，如果你在规定日期内没有加入其他保险，学校就会默认你加入了宾大的保险，学校的保险费比较高，一般一年上前，但是包含广泛，可以根据个人情况定。
校外常见的保险是DIAN，UnitedHealthCare，ISO等。
相对学校保险，校外的会便宜很多。
购买完成后会收到电子保单文件，这样学费里面的保险部分就会自动退掉。
如果你热爱运动，或者容易生病的话建议还是买一份学校的保险更好。
国外的急诊室进去一次都要700刀以上，学校的保险可以报很多。
住房费城是一个大城市，住宿费用还是不低的，我个人比较推荐自己到校外租房，宾大附近可供学生租的房源也非常的丰富，价格至少也要600刀一个月，基本都是不包含水电网。
校内的住宿平均每月1000-2000刀，一些校内的宿舍不提供给研究生住宿，而且在节假日的时候就不让学生住宿了，所以租房或者和学校签约之前要考虑清楚很多方面的问题。
小tips2.费城不是很安全，不要在外面跑步，学校的健身房是免费的，费用包含在学费里，不去白不去，设施非常齐全。
3.即使是不信基督教的人，也可以去感受一下做礼拜的氛围，这是地道的美国文化，在那里也可以认识到很多人。
4.留学期间找一些地方打工，不论是洗盘子还是拖地都是一种很棒的人生经历，也可以为自己赚取一些零用钱，有兴趣的可以去参加中国学生会锻炼自己。
5.美国的图书馆都超级棒，一定要去用啊，很多中国学生很少到学校图书馆去借书，米国的书是很贵的，我一般就算买也是买二手书，基本都去借书看。
另外我在知乎上也有分享美国生活得一些有趣的事：https://www.zhihu.com/question/48094751/answer/143429267欢迎讨（gou）论（da）呀来源见水印注：本文图片均已获得导师授权来源见水印导师背景
Upenn(UniversityofPennsylvania)英语教育理学硕士。
DIY完成研究生申请，方向为对外英语教学。
收到包括美国的Upenn,NYU,Fordham以及英国的CollegeLondonUniversity、EdinburghUniversity等硕士录取，专注以就业为导向的留学申请。
目前在北京工商大学全职工作，同时担任美国著名线上教育公司ThinkCERCA的兼职教师职务，拥有丰富的英语教育行业求职经验和工作经历。
