2010年2月10日，来自南方的我第一次在巴黎见到那么大的雪，也是在这一天远离父母背上行囊独自到法国求学，那个时候的我未及弱冠。
为什么选择法国留学呢，既有对当时现状的不满，也有一部分原因是命运使然。
与法国的结缘要从我2008年高考失利说起。
7分，这是我与一本线的差距。
高中时期的我不是不努力，每周除了周六晚上的短暂休息外，其余时间基本上都是在学习，或许真的是天资不足，也或许是学习方法不当，总之高考的成绩几乎是给了我颠覆性打击。
看到成绩后的第一个想法就是准备复读，可没想到一向支持我的父母坚决反对，他们觉得高中生活太苦，生活有多种可能，未能考上名牌大学也不一定不能成功。
带着几分赌气，在填报志愿的时候我故意选择了录取分数较高的法语（还有个原因也是因为高中时期英语还可以，觉得有学外语的天赋），也没有想过真的去读，就等大学退档的时候理直气壮地重回高三课堂。
然而命运就是那么让人捉摸不透，可能因为报考当年是小年，我的分数被法语系录取了。
没有一丝欢喜，一个暑假过去后，我不得不在父母的护送下来到这所位于天府之国的大学，满腔不甘终究抵不过现实。
人虽然已经报到注册了，可终究不是心悦的大学，人生第一次尝到了失败的滋味，原来生活有时候是那么的无能为力。
因为对大学的不满，我从没有认真享受过大学的生活，虽然与同学和老师相处的很好，我也循序渐进地学习新的语言，可内心从没有得到过平静。
我羡慕那些考入名牌大学的同学，在高中同学的QQ群里，大家聊着天南地北的趣事，而我只能默默地关注着。
大学刚开学的时候我甚至有想过，一边继续着大学的学业，一边复习高中的知识，期待在2009年的夏天重回考场。
可貌似已经入学的大学生除非退学，否则无法参加高考，我相信我的执念已经形成了。
在不甘的心态中大一即将过去，我与法国的缘起也即将到来。
因为家乡距离天府之国不远，父母也常周末来看望我，都忘记在什么样的情况下我与父母一同参与了一场留学的讲座。
法国留学既可以学习专业知识，也可以强化语言，再加上当时公立大学免学费，对于现实不满的我如同在沙漠中寻找到了绿洲，我的未来貌似有另外一条出路了。
这一次出乎意料，父母很支持我的决定。
由于当时网上的留学资讯不多，为了节省时间和精力，我选择了通过中介的方式申请法国学校。
虽然中介费不菲，所幸中介机构还算靠谱，经历数月的法语强化学习和材料准备工作，我顺利通过了TEF考试（当时抽中的是TEF）和法领馆的面签，于2009年11月获得了赴法留学的签证。
最后我从大学退学，开启了另外一段旅程。
在留法的岁月中收获了学士和硕士文凭，当过餐馆侍应生也做过奢侈品销售员，涉足过旅游、国贸、奢侈品、通信、金融等行业，喜欢与不同文化背景的人打交道。
现在看来当初的小目标已经完成了，实现了“逆袭”。
