我觉得很值我是小学毕业就出国留学的了，今年大三。
算到现在家里估计来来回回也折腾了200万了吧（不在英美，英美四五年就200万了）。
我个人经历来说肯定是值得的。
如果我不去留学的话在中国最好最好也就考一个复旦或者上海财经（我是上海户口）。
最终也就是靠父母的一点点人脉和学历找一份银行/大厂之类的工作。
（父母是金融行业的）可是留学以后我开始接触到高盛，摩根大通这样的实习机会（暑假刚做了高盛的summerinternship）。
虽然通过internship觉得自己好像不太适合投行，但人脉以及这段实习经历确实是不可多得。
当然，如果不留学我也绝对不会想到要自己创业。
现在和几个朋友成立了一家机器人平台开发公司，做机器人编程平台的。
11月应该就上架appstore了。
也和松下这样的企业谈了合作。
还有就是我已经拿到绿卡了。
看了大家的回答感觉这200w好像也回本了。
我个人在学校一共加入了5个社团，并不是那种纯兴趣的社团，而是投资社（我们学校投资社和WallStreet是有合作的，所以高盛摩根那些实习对社团的人来说肯定是比别人容易拿到），咨询社（我寒假实习应该会考虑BostonConsulting），创业社（我就是在这里面认识的朋友，一起创立的公司）这样的社团。
其实没有什么事情是绝对好绝对坏的，关键看你怎么努力。
事在人为嘛。
