昨天看到一位博主，大致内容是女孩子有钱一定要出国，看到这，又看了下评论区，大致觉得这个应该是个三观很正的女孩子，直到看完视频，我觉得现在这些孩子的想法真的太可怕了，居然有十几万的女孩子给她点了赞，作为一个每年会送几十个孩子出国的留学博主想说的是，留学生不是这样的，起码我的学生没有一个是这样的；先说下，视频的内容大致可以概括为在国内她是一个很自卑的女孩子，去了国外之后，走到哪都会被夸奖，哪怕穿了一件很普通的衣服，去个厕所都会有人夸她很漂亮，她觉得生活在国外很幸福，每天都会有人跟她说haveaniceday；暂且不说她拍这条视频的时候，丝毫没有透露出她口中所谓的自信，我想说的是，你在国内是有多自卑啊，国内相貌平平的十之八九，怎么就你自卑了呢？
退一步说，难道你每天出门都是对你评头论足的？
国人注重内秀，不善于表达，这是每个国家国人的生活方式的差异，并没有对错之分，你喜欢国外的生活费方式没有错，但你不能把你的一些观念灌输给国内的女孩子，你喜欢沉浸在国外口头式的赞美里，对不起，我们不一定喜欢，或许我们是不够自信，但我们更不需要虚伪，认识自己，接受自己才是真正自信的开始。
再来说说出国留学真正给孩子能带来什么，这是我接触了几千个留学生后的感受，首先大部分选择留学的孩子家庭条件都不会很差，特别富有的很少，卖房卖车给孩子出国的几乎没有，出国留学并不是为了一纸文凭或者是某项技能，特别是选择欧美国家的孩子，极少数回国后会选择就业，更多的是心态和格局的改变，真正给留学生带来变化的是一个人在国外极度陌生的环境下带来的成长，从而改变对很多事物的看法，这是国内的孩子永远无法体会到的。
再就是一些观念的改变，让你看到世界真正的样子，国内对于大多数老外的刻板印象就是单纯，傻傻的，出去后才能感受到很多老外虚伪的可怕，他们并不爱中国的美食和文化，而在国内，你会被铺天盖地的媒体误导，所以，留学给能孩子带来的就是独立思考的能力，而这并不是特定某个国家的问题，就像你一直呆在美国，突然来中国后会发现，中国并不存在美媒口中那些问题，比他们媒体中的要更强大。
留学真正给孩子带来的是独立思考的能力，让你的视野更开阔，最后我要补充的是，留学生往往更爱国！
