有。
目前已经在法国交换三个月，感觉整个人的心态都发生了变化。
曾经的我只是在上学和应付考试，而留学过程中遇到的一些人和事，让我意识到自己认识的浅薄，现在的我更加重视“学习”这件事本身，在平时愿意花更多时间阅读各种材料，也更加用心地去思考。
举一个例子。
我上了一门社会行为学的课程，课下阅读论文，课上老师带着一起分析。
其中一篇论文提到了“偏离（deviance）”的概念，在社会学上指一些大众所不能理解与接受的行为。
文章中提到了偏离的一个统计学定义，即和平均数/大众差别比较大的行为，但文章也指出这个定义过于简单了。
老师问同学们这个定义为什么不能指我们要讨论的偏离，就有同学指出，统计学上的偏离是一种客观的偏离，是不带有价值判断的，而社会学上的偏离特指一些大家反对的，觉得不好的行为。
这是一个以我的水平根本想不到的答案，但同龄的同学不需要引导就回答出来了，这让我认识到我的阅读量和思考水平远远不够。
这仅仅是众多我认识到学海无涯并且充满学习动力的瞬间之一。
反映到实际行动上，我这两个月的阅读量已经超过了过去一年的阅读量，也养成了有空闲时间就拿起书来看的习惯。
当然也有很多人不需要经历出国留学的这个过程就能对掌握知识抱有极强的热情，但对我来说的确是留学的这个契机让我开始建立起这样的意识。
