最近，我采访了几位留学生，他们或多或少都有过因为留学而不愉快的经历，听完他们的故事，我忍不住问：你后悔留学吗？
答案却让我意外…我的留学生活是举目无亲地苟活着By：?出国留学最初的目的，严肃点儿来说吧，对于我而言就是诗和远方，就是寻找一片新的广阔的天地，然后去发展。
可到了这里我发现其实是一个举目无亲的人，跑到了一个代号叫GTA的地方（GreatTorontoArea）的城市，看着身边GTA（美国著名犯罪游戏）一样的操作，心惊胆战地苟活了下来。
这边儿真的太乱了，这也是为什么我最近不玩儿GTA这个游戏的原因了。
我的一个同事刚来多伦多的时候就真的举目无亲，因为就读的大学没有很多中国人，大学里选择的专业也很难。
在艰苦奋斗了很多年之后他攒钱买了一辆很好的跑车。
可是故事没有那么简单。
他这辆车才开了一年，就遭到了抢劫。
有一天几个黑人冲上来抢劫他的车，在逃跑和反抗中间抉择了很久，想了想自己这几年的努力，他觉得不能便宜了这几个人。
打斗中他撂倒了一个人，打伤了其中一个，但是最后还是被群殴了一顿，在家了养了一个星期的病。
在多伦多生活了很久之后我去LA见了朋友，当我吃到海底捞和眉州的烤鸭的时候哭了出来。
那几顿饭花了很多钱，可能是一种报复性消费吧。
我那时候一直不知道我留学为了什么。
那天飞机起飞的时候
我很希望它可以出事故
转念一想我又不希望别人为我而死By：不愿显露姓名的人最初到美国的时候我很期待这里的生活。
几次旅游，我对美国的印象是自由、热情，散步的时候迎面走来的人冲我点了个头，我觉得整个人心里暖洋洋的。
我相信美国留学的生活也会是这样。
我早就对美国的课程难度与GPA的严格有所耳闻，但我从来没想到过我的生活会变得这么糟。
托福取得104分的我对听课充满了自信，可第一次听到日本英语口音的时候我完全理解不了他们说的大部分话。
我录下来了整节课，哭着在宿舍里听了一遍又一遍，我不相信我到了这里竟然连课都听不懂。
第一次midterm的时候我正好突发急性肠胃炎，上吐下泻又不敢和父母倾诉。
刚刚和男朋友分手，我自己在海边走了很久。
浪花翻过礁石拍打在堤坝上，我靠着栏杆看了很久。
其实那个时候也不太顾得上身体不舒服，我就想站在那里，都忘了自己哭没哭。
一天的课我都没去上。
直到朋友在海边找到了我，把我抓回了宿舍。
在美国的第一年我过得很不好。
我不知道为什么身边国内的同学好像都不太爱说话，和我说话有时候儿是为了骗我；我不知道为什么我拼了命地拿了很好的成绩，教授却不给这个成绩A；我不知道为什么舍友天天都会约人来party，我只想踏踏实实睡个觉。
放假的时候我悄悄让朋友陪着我去了医院，就像猜的一样，是抑郁症。
确诊的时候我反而心里有些放松。
回到家里我试探性地和父母说，我的一个朋友得了抑郁症，可能要在家休息一段时间。
和我预期得一模一样，他们竟然说，抑郁症全是闲出来的。
他们问我，你的朋友这样怎么让父母放心？
我并不责怪他们，但是那一段时间真的失去了希望。
我改签了机票提前回美国。
但临走了我想起在美国的生活，我又充满了恐惧。
飞机起飞的时候，我很希望它可以出事故坠毁，可转念一想我又不希望别人为我而死。
我的生活可能掉入了一个没有尽头的隧道，我又不敢离开。
生活，在崩溃和给家人报喜中徘徊By：Kyle毅然选择了doublemajor的我没想到这个决定差一点儿逼死了我。
不明白那段时间为什么我就是写不出来像样儿的essay。
总是改了又改，删了又删。
我开始把自己的生活限制在学校的图书馆。
总有人说人得对自己狠一些，我就真的对自己狠下了心。
如果完不成自己的计划我就不吃饭，后来经常一整天一整天都不怎么吃饭。
再往后我的睡眠也出现了问题。
我晚上不敢睡觉，对着书看了一遍又一遍，慢慢就挨到了天亮。
天亮的时候我知道我的精力不可能支撑我继续熬下去了，就给自己设立了一个小目标，告诉自己做完了就可以睡觉了。
可疲倦的我根本就无法集中注意力把事情做下去。
于是慢慢地就睡了下去。
睡着的时候我其实前一秒我的精神还是亢奋的，不过是体力不支。
如果没有课的时候醒来可能就是晚上了。
我很想直接给自己一个耳光，告诉自己日子不能这么下去了。
可没有办法，我又会以相同的方式结束差不多的一天。
最难受的时候是每天傍晚收到父母的消息。
他们问我今天过得好不好，吃的什么。
我觉得生活在这一刻很讽刺gapyear在美国生活了一段儿
反正挺难的By：我自己其实我慢慢地有点儿没太想清楚为什么要出国留学了。
最开始有这个想法是因为我喜欢车！
我在国内上学肯肯定定是不可能在大学开上车的。
而且最开始我一直以为国外的高速公路都不限速……我想开多快就开多快。
当然车只是让我最开始考虑出国留学，真正开始计划出国留学是因为在活动中取得了很好的成绩。
同时身边的朋友那时候都在备考SAT准备出国，给了我很大的刺激……很真实的一点就是我gapyear这一年在美国呆了很久，感觉国外的生活并没有那么快乐。
最让我懵逼的就是湾区的地铁：我从旧金山跨海去UCBerkeley找朋友，每次都不知道怎么在蓝线红线橙线中换乘，至于能不能到达目的地，全靠我的命……还有很难受的就是奇怪的美国中餐。
比如pandaexpress，算是最便宜的一种中餐吧。
最开始吃的时候酸酸甜甜的，很喜欢，可吃久了就会腻得不行。
当然我对pandaexpress很容易真香，回国之后我已经馋Beijingbeef好久了。
我觉得准备留学这段经历真的对于个人而言是一段历练吧。
上个申请季GG今年重新申，对我的身心也是一种身心上的考验吧。
之前18年的生活一直是顺风顺水的挺不错，出国留学算是把我推向了社会的毒打吧。
出国留学后悔吗？
我在采访后问了他们这个问题。
一个人沉默了，剩下两个人却告诉我并不后悔。
现在距离这几篇采访已经过去了2个月或者更久的时间其实。
第二篇中的女生现在已经开始了大三的学习。
她已经找到了学习的方法，第二年换了宿舍后生活也渐渐走出了困境。
在美国的时候我见到了她。
其实对于之前的的那一年她想起来的确还是会害怕，但是却现在的她面对困难会更好地疏解自己。
Kyle两个月随着学习进展，问题也都迎刃而解。
就我个人而言，上一个申请季的确不太顺利，但确确实实让我对自己的生活有了新的理解与看法。
我曾经过度自信，后来我认识到了自己的不足，然后尝试去弥补，准备在新一个申请季继续挑战自己的梦校。
我难过吗？
嗯。
我想放弃吗？
绝不。
人生的确会充满了很多看似会干掉你的事情。
可自己想想，曾经你觉得有很多迈不过去的坎儿，你都迈了过去，不是吗？
越是迎接挑战，你就越会变得更强大。
