我在国内一所211大学念了一学期，然后放弃了学籍来了德国接着念本科。
如果我当初接着在国内读下去，可能会接着读研，然后找工作。
我在国内的那唯一一个学期其实挺混的，学得很一般，期末也是临时抱佛脚通过的。
还有比较惨的一点：我学的是机械工程，这一行知乎上评论什么样大家可以自己去看看，而且我是个女生。
出国以后开始有一种意识：“我是为自己努力的”。
现在每天监督自己保持至少八个小时的学习时间（包括上课，我每天的课总共在3个小时左右，每周只有一天有4.5小时的课程。
），现在有早课的时候五点半起床，背单词，先背英语再背德语（正在准备托福考试），然后去上课；没有早课的时候六点半起床，背单词，再学其他课。
我觉得，用非母语学习有时候会比较吃力，用中文能够一下反应过来的知识点，用德语可能要花更长的时间。
我不在乎别人花了多少毕业，也不在乎别人的Note是多少，我只想按照学校给的规划时间好好毕业，至少课程要按时上完，因为有想法做一次海外交换，再加上实习可能会比学校要求长，我自己是不排除延毕的，但是我不希望延毕是由这两个理由外的“没有好好学，只能ab掉考试”造成的。
现在最大的希望就是以后每学期都能拿个好Note，然后毕业以后求求ETH收了我这个菜鸡吧(ó﹏ò｡)。
出国以后还有一个最大的收获就是认识了不少朋友，不仅限于在德国的，也有很多其他国家的留学的，里面也有外国同学，从而又获得了一个深刻的认知：比你聪明而且比你努力的人多了去了。
