同学没有明确的说明想留学的国家，我就来说一下欧洲国家——西班牙的情况吧1，概况西班牙王国（ReinodeEspaña)，简称西班牙（Spain），是一个坐落于西欧伊比利亚半岛上的君主立宪制国家，其中海外领土还包括地中海、大西洋的附属岛国以及非洲的休达和梅利利亚。
是欧洲国土面积第五大的国家。
西班牙历史文化悠久，所拥有120多所大学、300多所世界闻名的专业高校和研究中心，其中马德里自治大区和加泰罗尼亚大区的教育资源更为雄厚，国内顶尖院校大多坐落于这两个大区。
2007年中国教育部与西班牙教育部签署了文凭互认的行政协议，目前为止被中国教育部所承认的公私立大学一共有73所，其中公立大学49所，私立大学14所。
其中马德里大区，巴塞罗那大区和瓦伦西亚大区所占据比例最多。
公立私立
2，西班牙教育体制西班牙学制分为本科，硕士，博士三级的高等教育体系。
本科阶段通常为240学分，学分包含了必修课程和选修课，以及论文和课外实践的分数，修满学分即可毕业，只有少数的专业在本科阶段是360个学分，例如医学，法律，建筑等。
硕士阶段通都是60到90个学分，通常一年左右的时间可以读完，也有少数的专业是120个学分，需要两年时间完成学业，修满学分即可毕业。
博士学位通常为3-4年，博士学习分为两个阶段，第一阶段是学习阶段，另外一个是研究阶段。
学生在学习阶段上要取得60ECTS学分才可进入下一阶段，最后完成原创研究成果的答辩，也就是博士论文答辩。
3，西班牙留学的条件本科申请需要准备的基本材料高中毕业证与成绩单高中三年成绩高考分数高于338西班牙语等级B2国内的孩子选择出国留学，最大的障碍一般都是语言。
首先大使馆是有要求的，西班牙大使馆的要求是，凡是申请西班牙留学签证的学生语言水平必须达到A2。
再然后，申请西班牙大学所需要的语言等级是B2，马德里三所大学已经明确的标出了要求有通过认证的西班牙语B2等级。
马自治申请条件卡洛斯三世大学申请条件康普顿斯大学申请条件为什么需要高考分数338分及以上呢？
因为申请西班牙大学，需要转换高考学分，中国和西班牙高考分数计算方法不同，中国高考满分大部分是750分，或者是480分；而西班牙高考满分成绩为10分，及格分为5分，也就是说，只有当高考成绩高于5分时才有资格申请大学。
即需要高考337.5分以上（以满分750分为例）。
同时每个学校和专业的分数要求也不同，高考分数越高，所能申请的专业越好。
2010年的时候西班牙教育改革,高考总分由10分改为14分，另外的四分我们可以通过加分考试获得。
当然，如果你高考成绩不够，或者没有参加高考，可以选择走我们的无高考项目。
研究生申请需要准备的基本材料（具体材料每个专业的要求不尽相同）护照扫描件毕业证、学位证（公证双认证，翻译为西语）可读研证明（公证双认证，翻译为西语）成绩单（公证双认证，翻译为西语）语言证明（西语授课提供西语DELE或SIELE，英语授课提供英语雅思or托福成绩）动机信（英文或西语）推荐信2封（英文或西语，有的学校不需要推荐信）个人简历CV首先依然是语言问题，B2基本已经是基础要求了。
如果你想选择翻译，医学等专业要求会更高。
DELE出成绩相当慢，如果来不及的同学可以考SIELE，在申请时效力是相同的。
再一个是国内的统招专科也是可以申请西班牙研究生的。
虽然在择校方面可能因为专科生学分少而受到一些影响，但我们排除一些对专科生申请不太友好的院校以外，其他院校都可以尝试。
关于语言学习，之前写过一篇关于为什么最好学到B2再出国的文章，总结一下一是自己生活方便，遇到问题可以自己沟通解决，二是学习方便，可以申请好大学，上课听得懂课，能够不挂科顺利毕业。
SerEdu赛乐西语：西班牙留学自述|我为什么建议至少学到B2再出国3，时间规划
西班牙留学的流程一般为八个阶段一般从前一年的11月-12月份开始规划，整个申请过程会一直持续到第二年的9月-10月。
1月份之前：了解学生背景和语言水平，初步挑选可匹配的专业和学校2月份：准备材料3月份：选定院校，准备正式申请4月份：等待院校审核，补充材料5月份-6月份：等待录取结果7月份：收到录取通知，注册课程，预定住宿8月份：办理签证，预约签证时间9月份-10月份：取得签证，入境，到达学校，办理入学手续
