留学申请中主要考察两方面，一方面是硬件：GPA、托福（或者雅思，建议托福）、GMAT；另一方面是软件：实习、学术、综合活动。
申请研究生的话大一能够做的是：最重要的是保持一个好的GPA成绩，看看现在的成绩水平，然后制定相应的学习计划，完成成绩要求的同时也要注重阅读的积累。
在美国，3.0是绝大多数GraduateSchool的及格线，学校网页都会明确说，我们要求3.0。
所以只要低于3.0，就是绝对的硬伤了。
TOP20学校的录取基本3.6/4.0是过线成绩，也就是不加分也不减分。
3.8，4.0这种会有一定加分。
（当然，还得看是哪个学校的，清北的3.5和双非的4.0估计前者占优势）Top50的这种学校，一般3.3是个及格线，3.5以上会有加分的赶脚。
像生物这种学科，学霸很多，都是申PhD的多（PhD绝大多数学校的要求都是3.5，也就是合格线），因此3.8才是实际意义上的及格线（水涨船高）。
Wearewhatweread.阅读的重要性不言而喻，只有在接触百家之言，文化冲击，才可能做到不被其他人的主观想法所牵制奴役，才有可能在此之上有所创新发挥作用。
也许有人会说，阅读的成果并不直观，但其实它确实发挥着重要的作用。
PS，Essays，Interview，套磁，writingsample……没有一样不会受到readingrange的影响。
害怕写作？
那是因为读的太少。
而思想往往是最能打动人的。
同时可以在大一的假期，了解并参与自己感兴趣的活动。
在相应的活动中锻炼自己的leadershipinterpersonalskill。
最好是在假期或实习等专业相关的活动中锻炼，没有条件的话，再考虑用社团活动去体现。
记住一点：申请是做最好的自己。
每个人有每个人的优势，只要你能在能力达标的基础上，有一些自己的优势，那么你就很容易从申请中脱颖而出。
看起来，我可能没有给出具体的做哪个不做哪个，但是因为每个人情况不同，资源不同，所以只能从根本的方法，原理上给出建议。
根据这些建议，好好安排你的假期，或许会有实实在在的提升和收获哦。
大二可以开始了解申请流程了，同时注意交换项目/海外活动的机会。
浅显的我们可以说，这是学校在关注一个学生的背景是不是有很强的Diversity，他本人是不是具备globalperspective。
但我们可以看得更加深入。
第一，学校在考量国际生是否能克服LanguageObstacle-语言障碍。
很多项目尤其是PhD项目，学校都会强调语言的关键地位，标准化语言考试是一部分，但是国外的交流经历无疑是学生适应语言环境的一个重要软性过程。
交流中遇到的阻碍，解决语言困境的过程，对这些的理解，只能说这是未出过国门的人体验不到的。
第二，这是学生接触理解适应Cross-cultureDifferences的过程。
出国留学不只是接受更高教育，更多的是在各种文化差异甚至冲击之中学习成长。
如果出国之前未有一个真正的认识，出国之后可能会无法适应，更别说学到什么。
第三，学校也在观察申请者的加入能否给课堂加入文化多元性，也是为日后校友资源打基础。
在大三结束时拿到有效的语言成绩（同样推荐IBT），或者有效的研究生标准化考试成绩（申请商学院是GMAT，理工文是GRE，法学院是LSAT）。
如果能够在大三结束时获得这两个标准化考试成绩则更为理想。
除了准备标准化考试成绩，再就是软件实力的提升了，仍旧需要保持好的GPA，尽可能多的深入接触本专业的研究工作，或者积累实习经历，从而提升自己的竞争力。
同时注意增加相关的工作或实习经历&社团/社区/志愿者/公益活动。
工作/实习经历：中国人经常会说，隔行如隔山。
外国人的理解也是如此近似。
尤其是master项目，中外认识存在差异，在外国硕士项目是以清晰的职业目标为导向的。
只有具备量化的明确目标，才有可能通过进修取得职业成就。
实习工作的意义也在于此。
每一次经历，都是对行业的认知体会过程，每一次感悟都有利于摆正自己的职业方向。
所以说，即使是微小的实习，只要你深入思考它，也会在未来工作中发挥作用。
这也是为什么，专业相关的工作实习更加至关重要的原因。
另外还有一点，学校会用实习工作经历评估学生以后成为Elite的可能性，工作中遇到的专业问题，道德困境，沟通困惑，关系处理，都会透露你是否有成为精英人才的潜力。
所以你要让学校确信——培养你以后，你可以在未来取得成功进而回报学校，这才是他们录取你的目的所在。
课外活动/参与比赛：每个program都各具特色，被录的学生在个性特点上也应该是完美契合的，而课外活动或比赛就是透露学生特点信息的重要途径。
是否积极热衷于各种活动，这些活动的特点性质是什么，在活动中是否扮演领导者身份，是否重视与他人的沟通合作，所说所想被他人认可了吗。
这些问题都是学校想要了解的特点信息：是积极主动善于社交，还是头脑冷静善于思考；在团队中扮演什么样的角色；兴趣爱好是什么，能否长期执着；有领导影响力和潜质吗；能够面对挑战吗；是否热爱团队活动，并有效融合被人认可……学校有自己的看法。
社团/社区/志愿者/公益活动：这个就是要社会回馈和人文关怀了。
每个大学都有自己的AlumniNetwork，这些也是学校奖学金以及赞助的重要来源。
所以学校肯定偏爱有回馈精神的学生，为将来打基础。
但是，这个精神是装不出来的，至少你如果不接触理解是难以有触动人的表现，所有申请者都会说我做过什么什么，我热爱公益云云，但是，如果在文书或essay中涉及到哪怕一点触动人心的细节，那么你的这种精神绝对是出众独特的。
大四就要进入正式的申请期了，文书和选校是其中的重点。
（文书&选校详细指导）思考自己的职业规划，然后逐步筛选学校，选择具体项目。
CV、RL、PS你需要展现什么？
学术研究/论文发表：可以说research&publication是学校了解学生学术造诣/背景的绝佳窗口。
一个研究项目，一篇学术论文，也许只是一个很小的focus，但是它们却都潜在反映了这个学生他在关注什么，学习什么，思考什么，做了什么，解决了什么问题，如何做到，他的研究是否有意义，他的思考是否有见地，更重要的，是学校在用这些衡量其是否在学术研究上FIT这个program。
规划流程这类内容大体上是相似的，但是为什么会有最后申请结果的不同？
因为执行力是区别一般人才和优秀人才的关键要素之一。
无论是什么经验道理，如果你不用执行来检验，都是理论层面的，没法落地。
只有在实操中才能得到很好的检验。
而执行力，是让自己能够去实践，克服困难的基础。
不去做，什么都是空的。
