大一就开始准备出国留学，在长远规划上来说已经胜过很多人了，但还不够，出国留学是一场持久战，需要提前做好每个阶段的规划，然后按部就班地完成任务。
早准备、早规划、早申请，才有可能让我们在众多申请者中脱颖而出。
国内留学人数激增，校方招生人数有限，纷纷提高录取要求以选择更加优秀的生源，造成出国留学申请难度增加，尤其是名校申请更是难上加难，因此留出充足时间去提升自己的硬实力，丰富自己的软实力背景，才能增加自己的留学竞争力，降低申请难度，所以从大一开始你要着手认真考虑以下几点：成绩既然大一就想要出国留学了，那你肯定要比常人付出更多的努力，此刻开始，千万千万别相信60分万岁、无挂科不青春这些谎言，留学不是像高考一样最后一锤定音，国外院校会综合你前面的成绩来决定是否发你offer,也就是看你的绩点（GPA），想要绩点高，每一门成绩都要保证良好的分数，越高越好（以后你可能就会看到有人吐槽：我要出国，这门课老师才打了80来分，一下子就拉低了我绩点），所以，认真对待每一门课，至少选课时候要搞清楚，哪些课哪些老师打分高，要出国留学了那也别管是啥课，只要给分高就选，总之尽量提高自己的ＧＰＡ，如果实在有些课在当时成绩不理想，也可以抓住学校针对想要留学的同学开放的课程重修机会，提高自己的GPA。
一般来说，绩点的最低要求都是3.0，也就是说你的大学平均成绩至少要在80分以上，本科学校在申请中也会有一定的影响，985、211的大学对于申请会有一定程度的加分。
比较厉害一些的学校绩点一般都不低于3.5（满绩4.0），英国G5院校绩点要求就更加严格了。
如果一个学校要求的最低绩点是3.3，你最好能上3.5，因为3.3是给那些非常牛的人准备的，说实话，大学的考试普遍考的要比学的简单，稍微费点功夫复习复习老师讲的重点，找学长学姐了解了解题型，拿高分还是很容易的，就我个人而言，绩点这项硬指标我觉得是最好把握和提升的。
软实力提升除了提升GPA这一硬性指标之外，提升自身软实力也是非常重要的。
软实力的提升可以从竞赛、科研项目、实习经历、志愿活动等方面开始，常见的竞赛有全国大学生数学/物理/英语竞赛、全国大学生数学建模竞赛、美国大学生建模大赛等。
科研项目可以通过参加国家大学生创新创业项目，挑战杯赛等自己组队、选题、找指导老师；也可以主动联系本校相关实验室的老师，跟着老师进行学习，有的学校会有科研导师计划，鼓励学生选择感兴趣的方向跟着老师研究。
如果能在项目中有所成就，发表学术论文或者申请了专利，那可以说是非常棒了，至少这个经历能向审核员展示你的学术研究潜力。
实习的话可以在大二暑假或者大三进行，找实习时能去尽量去与自己申请的专业相关大厂，不要实习经历都是打杂的，要往体现你专业能力、领导力、合作和沟通能力的方向努力，这样在申请时才能打动面试官。
志愿活动这些只能说是锦上添花，但是你也不能没有，如果可以尽量做一些比较大型活动的志愿，要是你真的对这方面感兴趣，那就朝着一个方向做出点名堂，这样也能成为你的一个闪光点了。
语言语言成绩是海外各所高效的敲门砖，一般留学大部分国家都是英语，也有不是英语的，比如你去德国，所以你必须先学好你要去国家的语言，不然也听不懂，很难受的。
我有个同学是准备要去俄罗斯的，他从大一就开始每周的周末专门去学俄语，一两年时间基本的俄语对话对答如流，最后去了俄罗斯国立大学深造。
一般各个国家对语言的要求不同，比如英国留学等英联邦国家主要是看雅思的成绩，一般需要申请者雅思达到6.0以上;而北美地区的话，是以托福为标准的，一般申请者的托福成绩要达到90分以上。
一些不以英语为考核的国家会有不同的语言要求，比如日本、德国、法国。
当然，不同的学校和专业也会对语言有不同的要求，这个要多关注学校的招生简章。
一般来说，大一好好上英语课，多积累词汇量；大二根据自己情况准备雅思/托福，尽量一次考好，成绩有效期是两年，大三的话就要准备GRE/GMAT考试，争取在大三下考出理想的成绩。
经济能力相信很多想留学的人都被这个问题困扰，一想到留学就想到要花大把大把的钱，奈何家庭经济条件不允许啊。
自费留学，生活费、学费自己出，如果很优秀的话也可以申请国外学校的奖学金，补一补留学费用，这个就很自由了，看你的各个成绩申请自己想去的学校。
当然不管你是公费留学还是自费留学，考虑到你的经济能力，留学申请前最最重要的是需要提前办好信用卡，一是用于学校申请费或者学费的支付，二是留学期间使用，方便日常生活支出或缴费，毕竟出门带着大量现金既不安全也不方便，有了信用卡就便利多了。
目前国内的很多银行都有针对留学生办理的信用卡，切记办理信用卡一定要选择大银行，多家比较选择优惠的、实用的。
这里首推招商银行，招行有个招行Visa留学信用卡非常优惠划算便捷可靠，身边很多出国的同学都办的这个，一方面招行很靠谱，不怕出什么幺蛾子，另外就是对于自费出国的同学出国留学的学费、住宿费一般都很高的，有一张好用的信用卡真的是刚需了。
值得特别点赞的是外汇兑换这个卡不收手续费，每个月还有4笔境外取现免手续费的机会，除此之外，现在留学季大促活动阶段，在国外消费还有满额返现的活动，跨境消费满额返2%，留学缴费满额返4%，https://xg.zhihu.com/plugin/9ab2e89b46dd5e02d55740944775a499?BIZ=ECOMMERCE但这些福利，还记得要去招行的掌上生活APP报名参与的哦，最最好的是，可以用人民币还款，对于国外留学生活拮据的我们来讲真的可以省下很多钱。
这个卡长这样子，办理时候认准了别被忽悠了。
https://xg.zhihu.com/plugin/9b7db670227a4b89389377d2b3278299?BIZ=ECOMMERCE
有人说自费留学经济压力大钱不够用，留学期间要出去兼职赚钱，记住不管自费还是公费，好好学习才是第一位，你是出去学习的，不是出去给人当劳动力的，偶尔兼职补贴经济可以，但一定要分清楚主次，切记切记。
院校选择如果你毕业后要回国工作，那么你尽量选择几所名气较大的学校，在国内认可度高的大学，如果你准备移民或者在外国找工作，就要找专业强，对口的学校来读，因为外国企业主要看你的个人能力。
其实简单点来说的话，选择一个合适的学校，无非是这几点考虑:1、根据自己家庭的经济实力，学校是否有奖学金可以申请，奖学金的存在与否，直接可以关系到自己将来的留学生活的一些花费和开销，直接是经济利益。
2、自己要学习的专业，是不是学校的强势专业，是的话就能为我们将来就业提供非常广阔的发展空间。
3、考虑学校的地理位置，一个好的地理位置的学校，能为自己的学习生活减少很多不必要的麻烦，会便利很多。
4、再考虑自己的实际分数之类的是不是能被该校录取，如果不能的话，那就要及时调整，别在这个学校上浪费时间，毕竟有学上才是最关键的嘛。
最后希望大家都能有所付出有所得，都能拿到自己想要院校的offer！！
