从我个人来看，如果不是确认自己可以上清北复交这类超一流的学校，同时家里条件也允许，那出国留学是个将来去大厂工作的好选择。
语言能力首先出国留学带来显而易见的益处，就是语言环境，比如英语。
虽然说现在国内有很多机构/补习班帮助大家去掌握英语这项技能，但是与去到英语国家待上几年比起来，后者所提供的语言环境会让人更加容易,更快速地掌握这项语言。
就拿我的经历来说，以前在国内读书时一直对英语这科没有头绪，所以这科一直“拖累”着我的GPA。
不过来到美国以后，环境使我不得不去花心思在英语上，毕竟所有的课程与教材都是英语。
虽然这段学习的经历还挺辛苦的，不过现在回头来看这段会觉得特别值得。
英语还给我带来的一个好处就是其提供更多业务的可能性。
现在很多跨国公司直接都会有合作，因为我的英语比较好，领导会更加信任的把那些业务交给我。
不同的文化背景在国外留学，体验当地人的生活节奏与氛围，感受来自文化上的差异，这些都是十分宝贵的经验，也就是人们常提起的“眼界”。
这些经验对大家在职场上特别有帮助。
因为在不同文化背景下的“熏陶”，会更加了解当地人的需求，从而在处理海外市场的项目上更加得心应手。
现在很多企业都在做出海，能够处理海外业务，是一个非常核心的竞争力。
就业前景大多数企业，特别是大企业基本选人的时候其实多少都会考虑下学校，一般逻辑是985/211/QS200，其中清北单一档。
而对于有出海需要，或者有与国外分公司沟通需要的公司来说，留学生的优先级还会提前，而一般大公司多少都会有出海业务，所以对于未来的就业来说，留学生能有很多选择。
