作为过来人分享一下。
首先我就是大一开始规划出国留学的。
然后大四毕业申请到了美国的工学博士。
顺便提一下，我没有读硕士，博士也是四年就毕业了。
可以说是神速了，虽然过程也有非常多的坎坷。
回过头来看，其实慢一点也有好处，比如可以申请到更好的学校，可以发表更多的文章。
这是后话了。
至于如何从大一就规划出国留学。
如果本科四年在国内读完，研究生申请国外主要是欧美学校的话，其实可操作性还是很大的。
大一：好好上课，GPA保持较高，最好3.5以上。
认识新朋友，加入几个社团，或学生会等组织。
英语考过4级。
大二：以学业为重，GPA继续保持。
英语考过6级。
开始准备GRE、托福/雅思考试，主要就是背单词，练习听力。
大二的暑假，除了游山玩水，和好友相聚，兼职什么的，可以上上新东方的GRE/GMAT课程。
现在好像已经流行网课了吧，以前还要去北京住宿呆上大半个月。
GRE/GMAT课程还是很值得去报班学一下的，里面的套路很多，学习套路也不错。
托福/雅思感觉报班的效果不大，主要还是看本身的语言能力和刷题。
大三：上学期继续保持学业。
业余时间可以去抱着学院的教授，理工科就去实验室打打杂，帮师兄师姐刷刷瓶瓶罐罐，和每天都要背GRE/GMAT单词。
争取单词本的话，刷过5到10遍。
然后下学期开始准备GRE/GMAT的模拟试题演练等。
4-7月：调研学校，专业排名，当年招生情况。
GRE/GMAT，托福、雅思考试或者N刷。
7-8月：确定专业和备选学校清单。
准备文书材料。
可以继续刷托福、雅思。
深入研究备选学校备选学院的导师情况，开始联系小秘，询问今年的招生数量、奖学金情况。
和导师套磁，询问导师今年是否有打算收学生，对自己是否感兴趣。
大四：9-12月：申请阶段。
前期准备文书。
打印成绩单，开在读证明。
找推荐人，写推荐信。
中期和小秘联系，和导师套磁。
后期开始针对每一个学校进行网申。
以上几个工作可以交叉同时进行。
比如你11月申请了几个学校，这期间你可以会对文书进行不断的优化修改，并和导师套磁。
大部分学校的申请截止日期是在12月底，1月底。
1-3月：对于1月底才截止日期的学校，还可以再申几所。
陆陆续续收到学校的申请结果邮件：一般是拒绝（Refuse），自费录取（Admission），带奖学金的录取（Offer,scholarship），全奖录取（Offer,fellowship）6-7月：打印完整的大一到大四的中英文成绩单。
这个到你报道时候会用到。
申请签证。
吃吃喝喝。
顺便可以几个当年一起被录取到同一所的学校的同届生拉群互相交流感情，你们懂的。
还可以一起订机票什么的。
毕竟大家一起到异国他乡也是个缘分，有个互相依靠。
8-9月：跨国飞行，入读欧美学校材料准备：1.PersonalStatement（个人介绍，你的本科专业背景，特长，优点，为什么想来我们学校，想读这个专业，为什么想读硕士/博士之类的）最好是有相关专业的科研背景，哪怕没有发过文章。
理论上是一个学校一份，每个学校要不同。
但其实谁有那个时间写那么多，可以这么操作：前面的内容都一样，然后后面比如说你要申请加州大学圣塔巴巴分校，你就说，啊，我多么的热爱美丽阳光学术自由的加州大地啊，坐落在海滨小镇和一号公路旁边的芭芭拉是我梦寐以求的理想求学之地，这里诞生的每一位诺贝奖（提一个具体名字）都让我感受到科学的光辉，就这样。。。
2.推荐信（三份）。
只需要准备PDF文档三份。
其实这三份推荐信可能也是你自己写的，然后让推荐人看一下。
剩下的，就是在申请学校的网申系统里面，会有发给三位推荐人的链接，然后他们接收到邮件后会对你进行打分。
PDF的推荐信一般会作为独立的附件要求上传。
3.在读证明（中英文）4.成绩单（中英文，大一到大三/大四）。
原则上每个学校各一份中英文成绩单，为了保险期间可以douuble打印的份数。
5.邮寄托福、GRE成绩到申请的学校。
GRE是通过官方渠道直接邮寄，你只需要把学校的code和地址填对，网上付费就行，不需要你从中国邮。
6.付申请费。
当然这个是开始网申时候进行的。
一般来说北美的话，加州最贵，一个学校$100，佛罗里达最便宜，$30左右，其他的州大部分在$50-$80一般来说，综合排名的话，美国前200的学校，要求GPA3.0以上Top50的学校，要求GPA3.5以上，托福一般都要在105以上。
如果没到这个分数，可以把申请范围扩大到100-200名这个范畴。
但是其实，可能专业的排名更重要。
祝飞跃成功
