1、意识到自己慢慢安定下来，获得了内心的平和和淡然的时候。
留学前国内环境很卷，同龄人压力、父母期望的压力、未来选择的迷茫、报复性放纵后的自责。
目标不明确，没有坚持想做的事和兴趣爱好，被必须努力上劲、不能停下来的环境逼得很是焦虑。
留学的几年遇到过各式各样的人，见识了各种各样的人生。
对人生和世界的看法也逐渐开阔包容。
不再在意他人价值标准的评价，不再计较狭隘的得失，明白平凡普通亦可贵。
懂得安静下来找到属于自己的节奏，有意识的评估环境对自己的影响，保持自我同样是一种强大。
2、遇到了我的研究生导师，真正学到了知识和作为研究者的认真严谨时。
我的导师是个很有趣的人，上课时的举例非常生动、接地气，是不是还会拿自己的经历自黑。
看待事物客观辩证，三观很正。
尊重他国文化，沟通时常用简单易懂的方式，说到不常使用的词汇活话题会特地做解释。
作为一位学者，在做研究时非常严谨，逻辑缜密、文章规范。
教导学术问题时就会露出少有的严肃。
总有种反差萌2333333～3、在异国他乡见到我高中时代多年未见，也很久没有好好联系的好友，彻夜聊天的时候。
聊了一夜过去的回忆、分开后的经历、留学的点滴。
即使很久没有联系，还是一见如故。
虽然我们都成长了很多，但也一点都没变。
我俩都能在自己喜欢的领域努力着，那种遥遥相望，真心为对方祝福，为对方点点滴滴的进步而高兴和自豪、不用刻意维护也心有灵犀的友情真的很美好。
能在异国他乡重拾这段友情，很奇妙也很幸运。
