出国留学到底值不值？
这可能是一直困扰所有学生和家长的问题。
欧姐就以法国留学为例，和大家探讨一下留学的本质与价值。
关于法国高等教育，其实是“国际公认的高水平”，高等教育是国家预算投入最高的领域，占比20%以上。
此外，在经济层面，法国高等教育是世界上所有最好的高等教育体系中，平易近人且性价比突出。
相对于中法上学哪个更好，其实欧姐觉得差距并不明显，只是特点各异。
中国高等教育虽有不足，但学习时间安排紧凑、基础教育扎实，足够为有理想、有目标的学生提供优质的教育。
但同时不可否认，法国院校在思维和言论自由性、实践能力培养、校企结合、国际化程度等方面有一定优势。
法国留学能带来什么机遇？
首先，我们要了解一下，为什么各个国家要吸引留学生？
从学校的微观层面看，有两个原因。
一是学校国际化视野的需要，特别是名校都是需要外来基因和血液的融入。
从而保持在思维广度、科研视野、学术氛围、学术创新上的优势。
二是从教育产业化的角度，学校特别是私立院校需要更广阔的生源实现盈利目的。
从国家宏观层面看，也是最重要的原因，就是获得文化认同和文化输出。
中国的孔子学院和法国高教署与法盟一样，也是遍布世界各地传播中华文化。
同时，中国同每个发达国家一样，每年提供大量奖学金，吸引学生来华留学。
其核心目的，就是实现自己文化的输出。
这些留学生归国后，本身就是留学国的文化载体和传播者，有着自然的亲近感。
未来步入工作岗位后，将会成为留学国在政治外交，以及经济、科技、能源等各领域输出的支持者。
选择法国留学，一方面，本身就是选了一条相对小众的道路，有效了避开了竞争。
以2017年数据为例，中国2017年高考人数923万（2018年为975万），各地平均本科录取率为48%（一本录取率15%），考研人数201万，录取率30%。
出国留学人数60万，其中，读本科人数约20万，主要去向是发达国家，也就是说有近1000万高中毕业生中，最终有20万，通过留学避开了中国的高考和考研，（多数）转而参加了世界各发达国家的本科入学竞争。
而以法国为例，本科录取率为82%。
此外，申请国外高校，没有申请和志愿数量的限制，额外增加了入学概率。
我们必须面对一个残酷的现实，虽然现在留学已经越来越平民化，但经济因素仍然使很多人通过留学获得了更多的接受高等教育的机会。
另一方面，有更大的机会入读名校。
考入同样排名的中法院校，法国除了容易一些之外，越是优秀的院校，出于国际化程度的考虑，越是对国际生有更宽松的录取条件！
就像很多人到国外读高中，然后返考国内清华北大一样，留学生的身份，申请国际化程度高的学校，的确有更大的录取概率。
比如：巴黎政治学院留学生的录取比例是30%，而法国本土不仅选拔程序更复杂，录取率不足10%。
法国留学的价值
你永远无法叫醒一个装睡的人。
同样，留学是否能够实现自己接受高等教育的核心目的，完全取决于学习自己的追求和努力程度，而不仅仅是教育环境本身。
对于学生来讲，接受高等教育，特别是出国留学接受高等教育，其本质除了世界观、价值观和行为方式塑造之外，大多数学生是为了提高自身的职业核心竞争力。
那么，在提高自己职业核心竞争力方面，出国留学，特别是去法国留学需要或者应该Get到哪些技能呢？
首先，我们来看一个基于世界500强员工要求总结出的能力素质模型。
结合职场现状和社会实际，笔者将上述模型修订为：
简言之，对于一个成功者，知识结构只是基础和工具，可根据需要随时快速填充和增。
而在最求目标的过程中，克服困难能力、吃苦能力、受挫能力、学习能力等更为重要。
那么，选择法国留学，对于提高自己核心竞争力方面有哪些帮助？
精神目标与价值观法国人的慢被广为诟病，但他们很注重生活质量，再穷再忙也不能耽误休息和度假。
此外，在法国及欧洲社会（相比较而言）不以收入论英雄，工人和医生、教授结婚也是常有的事，他们更注重人与人之间彼此的尊重，更看重年轻人是否实现自我价值。
因此，通过留学，暂时脱离中国社会广泛存在的劳累与焦虑，感受一下其他氛围总不是坏事，更有利于个人精神层面的进阶和升华。
思维方式在法国留学能比中国更容易摆脱学术权威崇拜，形成倾听异议—>表达自我—>批判的交流和思维模式。
法国人既极具批判思维，同时老师又十分鼓励学生表达自己的观点，以及去倾听每一个人的见解，这一点在法国课堂上表现的尤为明显。
外语能力从你准备留学开始，外语学习就脱离了中国课堂的哑巴外语模式。
在法国留学期间，外语是生活学习的基础，也有大把的机会锻炼，更有机会掌握英、法两种世界主流语言
职业能力在校期间职业能力的形成和提高来源于理论和实践的结合培养。
法国高校在教学方面比中国高校更注重实践。
除了传统的考试之外，小组作业是常见的作业形式，特别是高商等私校，几乎每门课都有小组作业，通过小组作业不仅锻炼团队合作、项目实践，每个人还有做演讲等等。
校企结合是高商等私校的重要评判指标之一，学校不仅请行业名企的人来授课，更是会依托企业提供很多实习和就业的机会。
视野留学期间不仅仅是与不同国家的同学沟通交往，更有大量的交换学习机会。
优质院校更是如此，很多高商和专业，还会需要在学校设在不同国家的校区轮读，的确是一番不同体验。
吃苦耐劳、克服困难的能力
很多家长都有一个共识，就是：溺爱毁人，反之就是穷人的孩子早当家。
外界环境越优越，吃苦阈值越低，克服困难能力越差。
出了留学申请学习奋斗历程之外，留学生活本身，对于大多数学生来说，也是关于这方面的一种很重要的锻炼。
当你一个人背起行囊，远赴异乡，独自面对各种衣食住行的琐事，独自面对困难和孤独，你的潜力自然会得到激发。
