23fall辞职润爱尔兰/英国占个楼，希望明年可以回复这个问题2022.11.15好想停在这一刻，听音乐，写有趣的文字，走在熙攘的街道跟朋友讨论最近的趣事。
没有雅思，没有分数，没有同意，没有拒绝，好像我的未来遥遥无期没有抉择。
可是怎么可能呢，underconsideration总有一天会变成acceptoffer或者更可能是rejected，咖啡凉了，那些说今年冬天还会在的人已然失联，在凌晨三点写下的对你的回忆和想念我自己都读不下去第二遍。
It'snotafloatinggeneration,butafloatingpoolguywhohasmadeeveryeffortstoescapefromthepoorrealitybuteventuallyfoundherselflost在某个秋夜里我如是说，现在我觉得太对了，我太浮躁了。
二十四岁的我追求着学历追求着title，或许将来的某天再去追求promotion追求更高的薪资，追求账户里的余额数字，追求这个浮躁的社会里的人们用焦虑和恶性竞争无效内卷的产物。
我读了这么多年的书，可我好像从来没读懂人生，人们说写诗就能得到爱，我敲下一行行文字又删掉，按部就班地走着父母安排的既定的规划，他们说二十五岁还去深造年龄太大，他们说你到了该嫁为人妇的年纪，等到你下定决心迈出第一步，人们说学文科学商科应该转码，可是这次我只想听从自己的内心。
我学会了monopoly还有pricediscrimination，可是再也想不起来在空白的ipad白板上脑暴写下市场策划初稿时候对mkt纯粹的喜欢了。
更何况当时也没读懂西方经济学，对马斯洛需求理论也是模棱两可。
但我知道，那是我灵感最多，也是对mkt喜欢最纯粹的时候。
是呀，现在这样在一家很棒的公司工作确实不赖，只是总是觉得欠缺了什么，自己的专业水平和能力不上不下仿佛卡在了瓶颈如鲠在喉。
总是要敢于去尝试和面对未知的一切，尽管形势越来越严峻，但是投资自己变得更优秀，去追逐学习自己喜欢的专业，尽管最后可能找不到称心如意的工作，这也没关系啦～
