我总是遇到一些学生到了大三甚至大四的时候才找到我们，开始思考出国留学、选专业和准备考试等等一系列的问题，非常仓促且没有规划性，这对申请人而言确实是压力非常大，对我们的咨询老师而言，压力更是不言而喻。
这需要咨询师在最短的时间之内完成对学生的全面了解，同时做出详细的规划方案，确实是个不小的挑战。
每当遇到这样的学生，我总是会告诉他们，留学申请是一场耗费精力的持久战，你将花费的时间和精力远比你想象的要多得多。
你也可以把留学申请过程当成是一件需要完成的艺术品，需要精心打磨，也需要悉心雕琢。
而最终的结果，很大程度取决于申请者这个过程的参与程度和用心程度。
留学申请不是一个一蹴而就的事情。
因此，我强烈建议，当你进入大一的时候，就可以开始思考一个问题：要不要出国留学读研究生？
即使你之前从未有过这个想法，也可以关注一下这个问题。
因为，我们有一部分学生都是在大三才开始思考这个问题因此导致很多事情没有规划好，对留学申请非常不利。
假设大一的时候对留学还没有什么清晰的概念，我建议首先一件事，就是要把英语学好，最好在大一的时候考一次TOEFL或者GRE看看，体验一下；或者可以参加一下国际暑期学校来感受一下国际化的课程，与同学们交流下自己的学习兴趣和想法，这样你会对自己的语言成绩，学习能力及国际化的思维等有个初步的认识，至少也可以去感受一下国外的学习环境及课程体验，看一看自己的适应能力，这对提早做决策有重要帮助。
我认为这是认识自己了解自己的第一步，先看看自己在语言考试这个方面是否有排斥，自己是否喜欢国际化的课堂学习，尤其是自己在中国学的课程与美国的有很大差异，那么就可以提前了解一下，国外更看重学生哪些方面的能力，自己在哪些方面有优势，哪些是劣势。
由于刚进入大学的时候，你会有个适应过程且很多杂事需要处理，我建议这个环节可以放在大一下个学期进行，当然也要看个人实际情况来定。
同时，大一还有一件事要高度重视，就是GPA要保持好。
无论你是否出国留学，这个GPA都要努力保持好。
在美国大学评估申请者的背景条件中，其中一个重要指标就是申请者的GPA，它不仅可以反映一个学生在大学期间的学习成绩，也能体现学生的学习能力。
同时，GPA是能够反应申请者的学习状态，也是一个长期累积过程，绝对不是朝夕间就可以提高的。
因此，尽量争取能够保持高的GPA，在平时的学习中一定要注意以下几点：1)不要偏科。
如果你的在平时的学习中只注重专业课的学习，这样势必会影响总的GPA等级。
2)保证出勤率，上课的积极主动性。
很多科目的成绩分为平时成绩和考试成绩两部分，保证出勤率和课后作业的质量，有助于GPA的提高。
3)保证考试成绩。
这点每个申请者的情况不一样，对于非应试型的申请者来说，一定要注意和老师的沟通，尽量争取老师能够在主观题上面给一个较高的分数。
4)利用好学校的政策，对分数不高的课程采取重修或是补考的方式。
这些政策并不是每个学校都有，可以去学校的教务处询问了解相关的信息。
其次，我认为大二上个学期，可以思考想要学习什么专业？
未来想要做什么？
如果可以的话，最好大二上学期就能确定是国内考研还是出国读研，致于读什么专业可以晚一点定。
当然，大多数人可能也还不是很确定自己喜欢什么专业，对未来的职业规划也是模糊的，没关系。
我个人建议大二上学期就可以通过参加各类实践活动或者实习来体验一下。
当然，这里也要结合自己的实际情况，也可以考虑参加学术类的活动和项目，重点是在这个过程中去发现自己的兴趣，看看自己在哪些方面更有热情。
在这个过程中，我个人建议一定要在实践中学会独立思考，用心去体验这个锻炼的过程，你所参与的场景给你带来的感受是怎样的；你也一定要多与人交流，尤其是刚业内的有经验的人士，可以从具体的事务中升级到了解整个行业发展及未来趋势等；还要注意锻炼和提升自己在实践中的沟通能力和组织能力等。
同时，大二上学期，就要开始有计划的至少两个专业课导师保持良好的关系，无论在课上还是课下，最好能有良好的互动，因为后面很有可能成为你的推荐人。
那么，对方一定要了解你的学习能力、学习态度以及你个人的一些其他情况，这样推荐人对你的印象也会更加深刻。
到了大二下学期，最好能确定申请专业，并且开始了解国外的大学相关专业的录取要求，了解自己的差距，这样为即将开始有针对性的做竞争力提升做准备。
否则，大三你一定会感觉到很多事情都来不及或者是事情非常多，时间非常紧。
总之，在大一大二的时候，英语训练，保持GPA,参加社会实践和实习，选专业，了解美国大学及专业，有目的的提升自己在某些方面的能力和认识等等一样都不少，都很重要。
如果可能的话，在进入大一的时候，就可以给自己设计一个两年规划，然后根据自己的实际情况和进展来弹性调整，即是让自己的两年大学学习有个清晰的目标，也是为后期学业和职业发展做好基础性的准备工作，这样不至于在即将出国留学的时候，还在纠结自己应该学习什么专业，考试要在什么时候完成等等这些早就应该做好的事情。
我认为留学是一项系统工作，如果都要拖到最后才去准备，很多事情要么来不及做要么做得粗枝大叶，特别容易忙中出错。
临阵磨枪的人打不了胜仗，我也没见过哪个申请者能够在短时间内把留学申请做到滴水不漏。
同时，我也认为留学申请是一个很漫长的过程，应该有一个良好的心态来面对，扎扎实实的做好每一个环节，用心经营，你一定能收获意外的惊喜。
