如果你想尽快出国，短时间获得硕士学历，建议英国，英国学制短通常一年就能读完，但与此同时压力会比较大，需要在一年时间修满学分到达毕业要求，通常情况下英国用6个学期的成绩就可以申请了，所以大三完了就可以准备申请，并且英国比较看中是不是211/985，排名比较靠前的大学有的不收双非，或者对双非要求特别高还要看你选什么专业，英国一般8月开通申请通道，像很热门的专业可能11月12月就截止，先到先得，比如商科的一些专业，所以8月前就需要确定选校方案，准备材料准备文书申请材料，包括个人陈述、个人简历、2封推荐信等，以及必备的加分材料：实习证明、相关获奖证书、论文发表证明等，8月之后就一定要关注各个学校官网，看什么时候开通就赶紧提交申请所以你现在大一，主要就是保证大一到大三的GPA尽量高，英国好学校好专业的GPA对211/985的要求有的都是85以上，甚至有88以上的，比如曼大，G5就更不用说了二就是语言成绩，名校最好雅思有总分7.0，单项6.5，申请时可以不提交，等办签证前1个月提交都可以，所以在此期间就是好好准备提升，如果语言不达标就需要配语言课程三就是自身的背景了，工作经历、实习经历、参与的项目等，你想报考哪个专业就一定要往那个专业去靠，比如想去会计，那么不管你是本专业继续还是转专业，你的的实习或者项目就是会计相关，转专业的最好多选修相关课程至少5门以上然后就是申请时间，可以看下面文章参考最难申请季来了？
！
快点准备了！
2021留学时间规划pick一下～
