1.每次看到初中同学群里面有人抱怨同事结婚红包躲不掉的时候。
2.当自己半夜终于肝完5页论文结果成绩出来一看考了3个A的时候，真的感觉自己受得苦都值了。
3.第一次找到工作的时候，曾经看似遥不可及的offer拿在自己手里，确信自己这三年留学值了。
4.回国参加父母那代人的饭局，看到长辈们为了自己孩子的工作或者上学，和别人低声下气，商业互吹的时候，很庆幸自己父母可以省掉这个功夫了。
5.有一年暑假回国，托运行李的时候遇到一个做生意的老板，他行李超重得交钱，他也听不懂，特别无助懊恼。
然后我一时善心上去帮忙翻译，顺便带他领了登机牌，再领他去登机口，所以他很感谢我。
当时就觉得挺自豪吧。
背井离乡的辛酸，好像没啥了6.当我拿着护照走出中国海关，回头看那个自动门关上的时候，突然明白眼前是未知的未来，身后是家庭的期待，就算留学生活不如意事十之有八九，但是命运就掌握在自己的手里，慌什么呢，怕什么呢？
7.出国真的成就了我的英语，虽然现在也没有很好，但是回国的时候可以秒掉一票人了。
8.可以放心做自己，没有人会为了外表要死要活或者花费时间精力甚至金钱，更不会听到“你好像胖了一点点”这件衣服不太适合你之类的话，不管你是穿秋裤出街，还是精致到极致，都没有人用奇怪的眼神看你，你有绝对的自由，我太喜欢这种自由了。
9.越来越活成自己想要的样子。
在国内的时候我根本不知道自己想要做什么，自己想成为什么样的人，所以每天都焦虑失眠。
出国之后，开始慢下来，一步步规划自己的人生，思考我到底想要怎么样的人生。
