硕士课程成绩78.33，毕业论文成绩75，已经拿了distiction啦！
因为疫情，在家上网课，但是也感觉到了与国内研究生不一样的地方。
我在曼彻斯特大学读硕士，就是那种所谓的一年水硕，但是我所有的精力都在学习上，每天上上课，写写作业报告毕业论文什么的。
我做的所有东西都有利于自己的提高。
现在我通过曼大这个平台也获得了本校博士的offer，我在网上看国内很多申请曼大博士的同学都是985硕士毕业的。
相反我有一个高中同学在国内广东省读研，有一次聊天他就说在帮他导师的实验药品供应商谈价格，这个和学术完全无关啊，对自己的提高也没什么用。
另外他硕士学习的课还有和学术不相关的，比如思政课。
相反我现在学的课就全是我这个学科的，而且很实用，我看论文的时候经常看到老师上课讲过的概念公式，比我本科的课程的实用性强很多。
第一学期的成绩出来啦，三门课858178，平均分81.33，争取拿distinction！
2020.5.11更
今天看到了一个查重的热搜，我想说说国内国外查重的要求。
本科在国内上的，我本科的毕业设计学校要求低于20%，如果超过了可以去学院找老师重新查一次。
本科的要求还比较低，但是固定的数值限制。
硕士在国外上，有很多的essay，report要查重，但是老师从来没有要求低于多少。
老师说没有要求，但是如果连续好几行都是重复，说明就是复制粘贴的，即使重复率再低也是抄袭。
如果是自己写的，查重报告上面的重复就是几个单词几个单词的片段式的重复，即使重复率高一些也没事。
老师会看查重报告来判断是否抄袭，而不是重复率。
所以我在写essay和report的时候，如果想放心点就turnitin查重一下，也不太贵。
其实直接交也可以，因为我能保证都是自己写的东西，引用的东西都改写了，没有直接复制粘贴。
