以下为各路大神觉得留学很值得的一瞬间：@以前遇到突发状况的时候，会手足无措，总想让父母帮忙解决。
出国后遇到问题，变得更加沉着冷静，首先想的是自己怎么样可以快速解决掉问题。
不仅学业，生活，各方面都有了很大的提升。
@刚刚来到英国一周说不想家是假的但是一想到自己在这会做很多有意义的事情，包括每天看到自己的进步，即使作业多，也真的很为自己欣慰。
@不知道怎么说，反正被逼急了，还是觉得自己有潜力的，人在他乡有些事必须自己承担，可以说迅速成长吧，加油＾０＾~@大学英语四级435压线过，六级没过去，雅思第一次裸考5.5，在CA待了将近一年，从刚开始高烧39°烧了三天一点力气没有躲在被子里只想哭，到现在认识了很多志同道合的朋友开始健身旅游，思考变得多元化，越来越成熟，感觉可以面对一切艰难险阻的亚子了@其实留学不是单纯知识层面的提升吧。
刚来德国的时候，自己一个人拖着两个大行李走在漆黑的夜里，还在担心着会不会有人跳出来打劫，真的有那么一丝想哭却哭不出来的感觉，很无奈。
给爸妈打电话，永远都只会告诉他们我在这边很好，不为别的，就怕他们担心。
回头一想，还有什么难关是不能跨的呢？
体验从未有过的体验@假期出去旅游看到极光的时候。
书本知识其实是死的在哪里都可以学，但是这一年的国外生活我觉得还是能收获很多的。
一开始都会有担心，但是你会发现关关难过但是关关过。
@我和美国朋友的家庭一起去看圣诞节灯展。
这个灯展是在室外的，当时特别冷，然后一大家子就开了一辆卡车入场，驾驶座和副驾驶座是爸爸妈妈做，一堆孩子们都做在后面的露天卡车尾箱中(你们应该能脑补)哈哈哈哈哈然后大家就靠着一个巨大的棉被来保暖支撑到逛完灯展，这辈子第一次的疯狂。
你会经历沮丧孤独等等复杂情绪，你会逼迫自己面对一堆事情，可是你会发现你突然的长大了，不论是心理还是头脑。
你会面对一个全新的圈子，多结交积极向上的人，体验感简直飞升。
@当我接触到了criticalthinking原来事情不是非对即错，当时觉得几十万花的值。
成为更好的自己@来英国的第二个月，出国读书不仅仅是学历上的提升吧。
健身，参加各种活动，聚会...如果可以认真度过每一天，就会发现有很大的收获，而且是在国内体验不到的那种。
我很期待人在他乡不断努力，回国后惊亮别人的感觉@身边都是好看还优秀的人，圈子不一样的时候，觉得这个世界可真是太美好了！
@在经历了乱七八糟的事情以后会觉得自己无敌了的时候，觉得回国以后什么妖魔鬼怪都不怕了，在哪里也能很好的生存甚至生活的时候hh~@遇到了一个想要一辈子在一起生活的人。
@在国内就属于一个中等生，普通一本，经济专业，决定出国之后，换了专业，随意选选修，有了梦想和目标，现在做什么都觉得有意义，好幸福，上学期拿了一个德语（选修）的荣誉证书，被学校表扬了一番，真的觉得自己还是可以优秀的！！！！
所以，哥想告诉大家的是：如果你也有一个留学梦想，就应该努力去实现它，不要轻易放弃！
在留学期间把握每一个提升自己的机会，结交不同的人，看看不同的风景……
