第一年我住在hostfamily（机缘巧合认识的）受到了诸多照顾一点苦也没有吃，后来我就自己跑来加州了。
不过房子这些都是朋友帮我找好的。
好像一切都没有怎么操过心，学业上对我来说也不是特别难。
我这人没有多少好胜心，就喜欢中等水平。
毕业找工作投了三家，面试后都收到了offer.当然后来又读博士，因为看透人生本质，赚钱意志一点也不高。
收入不咋样，不过开心，因为大把时间可以玩。
很值得的有两点。
一：见识了太多人和事。
我的hostfamily是（做能源的CEO），记得有年交税就100多万刀。
有钱人的烦恼也有，其实人都一样的。
Hostmom教了我好多人生道理，当时的我太小了，懵懵懂懂，但我这人悟性很好，后来遇到事情就前后想明白了。
所以格局开阔了很多。
不太拘泥于小事情。
她的经历帮我省了好多不必要的弯路，但是我这人过于执拗，有时候就喜欢撞南墙。
哈哈，真是咣咣撞大墙。
在她家待的，见了以前小布什总统的朋友，还有石油大亨，大公司副总裁等。
让我后来再见到其他行业领袖就那样了吧。
因为厉害的我都见过了，大家本质上都是人。
二就是在这边我约会过的好像都是IVY毕业的。
也没有刻意，自从前男友是哈佛的，后来遇到的都是康奈尔，UPENN,princeton,Dartmouth,最近在和一个本科毕业wharton的韩国男人在约会，长的超帅，不过疫情影响，他的公司可能会有问题，哎都没有心思理我了。
我不是说，他们名校毕业的就了不起了，我的本意是你接触多了这些名校生，你会学到很多东西。
我哈佛前男友，超级无敌聪明，我两有段时间就发morsecode来对话，分析记忆能力一流，教会我很多东西。
他们特喜欢创业，失败了还会再往前冲，韧劲足。
我的个性很奇怪，一般男人不太喜欢我这样子的。
我朋友说，IVY他们喜欢挑战，所以就喜欢你。
我也是醉了。
我活的近30年比其他人的六十年还要精彩。
所以留学很值。
