作为家长，我家孩子本科毕业获得了博士的出国留学录取。
分享一下自己的感受。
大一已经明确出国方向，太棒了，这样可以聚焦自己的力量，有利于创造很好的条件，厚积薄发，出国留学申请可以拥有更多的选择优势。
学校中学长学姐的留学择校路径，这是有价值的信息，能够助力自己高效率完成申请留学的相关事情，高品质打造择校方案。
自己心里必须想明白，出国留学的学习领域，也就是自己以怎样的专业方向提交择校申请。
目标清晰持续努力，及早积累申请入学的个人优势条件。
创造条件，包括：GPA绩点成绩、标准化成绩（TOFEL及相关项目考试）、出色的课外实践活动等，这是基础条件，自己始终要努力付出的事情。
我家孩子，大一已经开始准备出国留学的事，大一考完了GRE，成绩非常好。
大二大三参加了出国暑研的交换生项目，大三很明确申请目标：申请学校的清单罗列出来。
最初计划是立足于自己专业的硕士为目标，结果呢～因为准备充分个人优势条件还好，获得了博士录取真是太满意的结果。
出国留学，人生重要的生命历程，重要事真是急不得！
“尽量早点出国”这个心念，需要合理调整。
自己准备充分才是核心，谋定而后动，具备条件了，一切事情按部就班往前推进。
