多伦多雪湖畔枫叶的红，蒙特利尔高地蜜糖的甜，抑或是纽约大厦的鳞次栉比；也曾一次次裹紧冬衣，往双手上哈出仅剩的一口热气，在天寒地冻的路牙子边悄悄跺脚，祈祷着异国他乡的漫长冬季何时能够过去。
作为漂泊在海外的留学生们，当我们一抬头看到圣诞节的张灯结彩，也会不由自主地联想起远在家乡的那一份热腾腾的腊八粥。
当思乡之情胀满胸口，在化作一口白色缥缈的气团消散在空气中时，我们不止一次扪心自问：坚持留在海外求学，到底是为了什么呢？
值得吗？
刚开始，我们大部分前往海外求学是看中西方教育的精髓和源头，即“博雅教育”。
往细里说，我们想体验西方教育之中关注人的心智的发展和成熟，关注人内在心性的完善，旨在通过一系列的学术课程、课外活动，帮助中国的学生解除文化禁锢，实现全方位的成长。
当我们继续深研，我们发现出国留学的意义不仅仅局限在能够学习到更先进的知识，而是对人生长远发展起到积极的推动作用。
作为留学生的我，现在正在异国他乡手捧一杯热可可，细细思索着留学带给我的意义。
当笔尖落到纸上，字迹汇聚成行的时候，我发现留学在不知不觉之中给我留下了许多值得的瞬间。
提升就业发展起点相对国内应届本科生和硕士生，优秀的出国留学生在眼界、资源的利用、人脉的积累和培养、团队合作和职业规划等方面更有竞争优势。
因此在选择就业发展起点方面，留学生往往考虑长远，选择最有发展潜力，最适合自己的平台。
即便是选择了较低的起点，进入工作后，升迁速度和加薪程度普遍偏高。
求职优势拥有出国留学经历的求职优势主要体现在宽阔的视野、内在涵养的提高和思维模式的多元化三方面。
出国有着非常好的增长阅历，锻炼能力的机会。
我们看到了不同的世界面，我们和不同国家的人打交道，我们吸收了多种元素，我们开拓了视野从而打开了思维的盲点和界限；我们会学会包容不同的声音和意见，并且学会吸取有价值的部分；我们会接触到辩证的思维方式，通过大量的实例训练不断改进决策并养成做事高要求的习惯。
在国外英语为母语的环境下，学习英语成为了与人沟通交流的工具，成为了表达的艺术，使用英语的能力会潜移默化的提高。
起薪提升幅度留学经历并不能决定薪水的起点，但是这段经历带来的能力、后劲、独特的竞争优势直接性的扩大了薪水的增长空间。
强化幸福感知能力尽管留学这件事被习惯性的扣着“累苦难”的帽子，但是换一个角度思考，留学在外这件事本质上是不断积累，追寻并实践自己的幸福的过程。
同时也提供了一次绝佳的机会去见证全世界追求幸福、实践幸福的方式。
多元文化背景体验多元的文化背景提供了更多感受生活、感受幸福的机会。
相比国内“财务自由”等大多相似的幸福内涵，留学生感知的幸福内涵是多元的，幸福生活的方式是丰富多彩的。
不同国家对于幸福的评价和标准截然不同，当俄罗斯人渴望着加州温暖的阳光时，墨西哥人见到了人生中的第一场雪。
彼弃如敝屣之物也许恰恰是他人珍视的宝物，这是多么奇妙的思维碰撞！
国际化的环境下，大家幸福生活的方式是不同的，受到这样环境和思想熏陶的我们，也会更清晰的认识到自己梦寐以求的幸福究竟是什么。
无论成败幸福的心态幸福的心态来自于不计较得失的洒脱的人生态度。
留学在外，结交五湖四海的朋友，大家“亦敌亦友”的竞争关系会帮助我们得到极大的成长，不论成功或失败。
在这样环境下的成长的速度是惊人的。
而包容的心态则帮我们把握心理上和生活学习上的平衡。
享全球化文化成果国外通识性的基础学科教育资源非常优秀。
如果说专业课程提高的是一个人的能力，通识性的课程提高的则是一个人的境界。
试想，在国外学习意味着我们有机会接触到全世界人类文明的瑰宝，我们了解的每一个点在这里都可以无限的放大，我们的兴趣和天性也会得到最大程度的释放。
学习本身就不该是单一的，枯燥的，因为学习的过程就是塑造一个人的过程。
一个优良的公民的塑造本就该是多元的、丰富的。
开拓国际化视野一个人的视野，能够决定他的事业和成就，更能决定他人生的高度。
拥有国际化视野的人才往往拥有全球意识，思考的角度也往往新颖有趣之余，大气又具有包容性。
国家化的视野同时帮助提高跨文化的理解能力和交际能力，形成自己广泛的人脉关系网。
普世价值观有留学经历的人往往拥有普世的价值关怀。
多元化的背景下，普世的价值观就是交际的“潜规则”，而我们最先学会的应该是尊重，尊重人群的差异性。
进而学会关爱他人、学会有限制的自由、学会科学的思想、学会用法律维护自己的权益。
普世的价值观就像规则的求同存异，其重要性和影响力甚至超过规则，由人自发的遵守。
全球化人脉留学的环境想必是培养全球化人脉最佳的“人脉池”。
如果我们足够机智，幽默，讨人喜欢，收获一群志同道合的朋友是板上钉钉的事。
但在留学环境下，我们在交际方面的优势会几何倍的放大，因为全球化人脉背后的资源和价值是远超我们的想象的。
