更多的资源、更广阔的发展前景、更丰富的思维、更多元化的文化背景、更精彩的体验....这些都说得太多了~我个人感觉，出国让我收获最多的是：独立！
有体会的同学应该能明白，独立真不是简简单单的词，从衣食住行到学业、职业等人生规划，是方方面面的改变。
这些改变重不重要可能只有自己能去权衡，比如我以前想当商业街的服装店老板，到后来留学走金融路线，努力想去阿里之类，有些原来从不会去想的事，没机会经历的事，也都逐渐冒了出来。
不是说哪个更好，只是每个人心里都会有个评价，去考虑这些到底值不值得。
留学的麻烦事很多，坚持下去并有个好成绩是不容易的事。
但让我觉得很值的是，身边的人都在努力，包括很多富二代，从国内淘宝、外卖、货拉拉的方便至极，到一人拎好几个大行李箱，自己搬家、打工、考试前通宵没有人催也要拼命做case，不会做饭也开始学的一手厨艺，文艺girl也开始修电脑搞装修~这样的气氛会让你不断地去努力向前。
你不经意间，一个学期，两个学期就会逐渐甩开很多人。
还有一个我觉得很值的事，就是当你一个人在陌生的环境，会更加深入地了解自己，这是个比较奇妙的过程，每件事情带来的气馁、开心、为难、放弃、惊喜等等情绪，都会让我觉得去认真思考和反省自己的行为，从而逐渐和自己和解，收获一个更真实的自己~就像题主说的，靠自己努力去克服解决，搞定了之后会觉得自己长大了。
真好Wae～
