有的。
在某一个瞬间我真正感到了自由的意味，体会到了人生真的是自由的。
这是我对出国留学最大的正面体验。
因为自己越来越走向独立。
从一个人不敢睡觉，耐不住孤独，总想有人陪伴，到习惯了一个人吃饭，一个人做各种事情，甚至觉得很多时候一个人更享受。
从最开始觉得留学各种孤独，空闲时间太多经常找不到事干，到自己学会独处，发展各种兴趣爱好和技能。
考了驾照，学会了一个人开车自驾游。
参加各种群，觉得交朋友很容易。
从无比渴望每节课都有小伙伴到习惯了一个人上课，没有中国人也觉得无妨。
从对交朋友有无比渴望到觉得一切随缘，身边自然而然就有很多朋友。
想学习就去图书馆，想出去玩就在群里参加活动，想约饭就联系微信上的小伙伴。
觉得人生最大的两件事就是吃和睡，出国之后，从觉得做饭搬家很麻烦到学会了做饭，想在家吃就下厨房现学，懒就出去吃。
房子住的不舒服就找房子搬家，收拾好行李一个搬家公司电话搞定。
随时随地，想走就走。
每个假期到别的地方旅游，真正体验到会英语就能和全世界的人沟通，更觉得人生轻松自由。
大到大学不满意就申请转学，自己选好学校找教授写推荐信，很自由。
小到每学期自由排课选课，觉得好就上不好就drop。
从刚开始出国就每天盼着回国到享受这边的生活，不会特别想家。
每天晚上和爸妈视频，觉得时间和空间并不会减少亲情的距离。
每次回国，不过就是提前定好机票，从地球的这一端飞到那一头无非就是睡一觉的事儿。
交朋友，合则聚不合则散。
想找有相同兴趣爱好的小伙伴，要么加入社团要么创立社团，都不是难事。
假期有合适机会就去实习做义工，增加各种人生体验。
上课，同学教授互相交流各自不同的文化思想观点，开放讨论，不judge。
选专业，不喜欢就换，从一开始的迷茫到渐渐找到自己的兴趣点，并建立未来的职业规划。
生病了，一个电话预约门诊，拿处方去cvs拿药。
有了很多很多的第一次经历，第一次一个人吃饭，第一次一个人搬家，第一次去机场接机送机，第一次和室友合租，第一次撞车，第一次被抢劫……出国后，渐渐地，在陌生的地方也不会觉得无所适从，从一开始觉得和陌生人尤其是外国人距离感很强到觉得相处交流很自然，都是人类都是全球公民，没什么代沟。
然而，这一切的前提是我通过留学获得了身心健康。
因为来到了美国，我获得了获取专业心理咨询的机会。
高中时我曾经历一件很悲伤很痛苦的事情，使我一直饱受精神折磨，自那以后，我有强烈的心理阴影，对整个世界感到绝望，对人生感到无望，对生命感到痛苦。
看不了一点负面新闻，一点点负面的东西都会让我饱受冲击。
在国内，我曾积极地寻求心理治疗。
唯一没有尝试的就是去看精神科医生，因为我被有着躁郁症的父亲鉴定为不是抑郁症，自己调整调整多运动就好了。
而且他认为，就算是抑郁症，无非就是吃药，只要去看医生就会给你开药，没有意义。
我曾反反复复地查询判断自己到底是否是抑郁症，也因为挂号要等很久且本能抗拒找精神科医生，没有早点去看（很后悔没能更早去看）。
我曾试过众多心理医生，与他们的对话也让我反复失望。
直到去了美国，我在第二学期终于决定去看医生。
幸运的是，我找到一个会讲中文的心理医生，而且我们学校保险可以cover。
于是就这样开始了每周一次的会面，而每次会面，都带给我巨大收获。
刚开始的很多次都是聊过去，不同于以往的医生，我的咨询师表现的态度就是我想象中心理咨询师应该表现的，非常耐心、温柔，而且能与你共情，时不时提出重要问题、不随意评判。
可以说光是这份倾听就已经是对我莫大的支柱了。
我终于有人可以倾诉这些过往，并且对方能理解了。
刚开始的每一次都会流泪，胸中翻涌着各种情绪。
接下来的几次会面，除了讨论过去的事情也会讨论这一周以来发生了什么，自己的状态如何等等，咨询师会给我很多生活上、与原生家庭相处的建议。
最重要的是！
有些建议因为是咨询师提出的，我的父母终于开始反思，且开始改变。
因为他们终于知道发生在我身上的事情已经够严重、我已经到谷底了。
就这样，我每周都能感受到心灵成长。
每次去看都有收获。
有时去时是经历了一周生活的折磨，回来时则笑容满面，有时去时心情不定，回来时心情沉重（因为又有了新的感悟和认知，有些现实必须得接受、面对）。
靠着心理医生，我在当时的状态下竟然能顺利完成一学期的学习任务，现在想想都觉得太难了。
然后暑假发生了一件事情，再次彻底让我陷入了恐慌之中。
就是章莹颖事件。
那件事情再度勾起了我痛苦的回忆且使我再次感到绝望和恐慌。
我甚至不能一个人出门上学。
光是从小区里的家到停车场的距离我都很害怕路上发生什么事情。
而且我总觉得小区里一个黑人清洁工很可疑，因为每次我出门上车和回家下车的时候都能看到他盯着我……此外，又发生另外一件事，我妈妈当时来陪我，她听到门铃声开了门，发现外面有个流浪汉问她“douhavefood？”
手里拿着一个长长的不知道是什么东西的东西，虽然她马上关了门，但是我们想想都后怕。
一个流浪汉是怎么进入我们小区的？
小区有门禁，电梯也有门禁。
但是我们当时在二楼，是可以走楼梯直接到的。
我们向小区反映了这件事情，但他们说调了监控没看到。
但不管怎么样，在当时的状态下我都觉得无法好好生活了。
那次就连心理医生都没有救得了我。
但是我的心理医生给了我一个精神科医生的联系方式，让我去看看。
于是我终于去了。
那个精神科医生很好，和我聊了两个小时，最后判定我为躁郁症。
然而我并没有马上开始用药。
一个是我爸妈强烈反对，一个是我自己心里也很不确定，也很怕用药反应大会出什么问题（我有个高中同学抑郁症会出现幻觉，上吐下泻）……总之，因为我觉得无法在美国再呆下去，我回了国。
回国后我不顾任何人反对破罐子破摔地挂了精神科的号。
…………总之我通过住院，在医院医生的密切观察诊断下，被确诊躁郁症。
开始服药，然后增重40斤，幸福地长胖，然后好起来……我们全家真心特别感谢那个中国医生团队，最后还给送了锦旗～（因为是讲美国所以略过这一段）……然后我又顺利的重新回到美国求学。
开启了我半真正意义上的留学生活，没有妈妈陪伴。
我在暑假的那节课本来也不知道怎么办，是我的咨询师告诉我可以申请incomplete（未完成），然后gap一学期调整再回学校继续上完。
我的教授也非常好，很理解我，很爽快地给了我incomplete。
再然后就是顺利转学到一所更好的大学，开启了我现在真正意义上的留学生活（一个人做饭，很少出去吃）。
现在，我又开始体验美国的精神科医生。
才两三次，已经能感受到专业谨慎和友好的态度。
顺嘴说一句，这边的精神科医生是30/45mins一次，保险cover的话也是25刀copayonly。
如果你是复诊就很好预约，不像国内知名医生要提前一个月抢号，找号贩子，而且一次400人民币左右。
还是回到自由。
我认为留学美国的经历使我最大限度地感受到了自由。
选课的自由。
选专业的自由。
交朋友的自由。
上课翘课的自由。
GAP的自由。
转学的自由。
还有对我来说最重要的，看好的心理咨询师和精神科医生的自由（国内咨询师600-800一次，如果每周会面价格我觉得很难承受…而这边25如果保险涵盖）。
总之，感谢出国这段人生经历，旅途还没有结束，但感受到的美好越来越多。
有困难，但都能克服。
当然啦，一切都要感谢粑粑麻麻，给我这个机会。
觉得自己真的很幸运。
