引言今天在这里，我想和题主分享一下我之前的留学经历，当时我主要申请了美国和香港的研究生项目，以拿到7所大学的offer告终，我对这个录取结果还是很满意的。
正好看到题主的提问，也就借着这个问题，分享一下我之前的留学申请之路，也希望可以帮到你。
背景介绍本科是合肥工业大学，GPA为3.6分，均分86分，托福成绩100分，其中阅读26分，口语22分，写作和听力各25分，GRE成绩328+3.0分。
最后成功拿到了TheOhioStateUniversity、UniversityofFlorida、IllinoisInstituteUniversity、UniversityofSouthernCalifornia、UniversityofTexas-Dallas、香港理工以及香港科大的ECE专业的offer。
留学萌芽初中的时候，我就已经开始去新东方学英语了。
因为老家和背景很近，再加上自己本身对英语很喜欢，所以每年的暑假几乎都会去新东方学英语，在新东方的那段时间，一方面享受着英语的快乐，另一方面也从老师那里了解了一些关于国外生活的事情，其中有一个教我们的老师，教完我们这个班级之后就去英国留学，奖学金有10w人民币，虽然现在了解了真实的留学奖学金之后，感觉10w并不是特别多，但是当时初中的时候还是感觉很多的。
当时教我词汇的老师跟我说，要我们好好掌握她教的方法，以后背单词可以用到的，现在我复习GT考试的时候，就是用的她之前教过我的方法。
那时候是我第一次知道出国这件事情，当时感觉虽然听起来很遥远，但是好像只要努力尝试一下，也并不是没有希望，我自己对国外的学习和生活也越来越好奇。
从新东方回来之后，我就一直心里埋下了想要出国的想法，带着这个想法开始了我的高中生活。
不过高中的时候，一切还是都是不确定的，虽然是想出国，但是本身也不清楚怎么去，什么时候去，需要多少钱等等，这些问题都没有一个明确的方向和答案。
高中的时候，学校有韩国、新加坡以及美国的项目，我的同届同学里，有几个申请了去读美国的高中以及本科。
我当时利用一切的资源，去了解每个国家和项目的花销、学制以及优势劣势。
通过了解之后，我对这几个国家都有一个大概的定位了。
我个人是感觉，如果我想要出国的话，就选择教育水平最好，最发达的国家，比如美国和英国都是不错的选择。
同时也要考虑家庭经济的情况，毕竟留学还是很大开销的。
根据我家里的条件，其实还是比较适合我读陆本美硕的，国内的本科学费还是比较便宜的，这样读美国或者英国的硕士，只需要承担两年的高开销就可以了，而且读国外的硕士还有机会留在国外，就算回国的话，海归光环也是比较容易找工作的。
高中的时候我就下定决心，高考要考个好大学，有一个认可度更高的大学本科背景，在后续研究生申请的时候，才会更省时省力。
也是从那个时候开始，我把qq空间的介绍改成了：追梦者。
我一直都有一个留学梦，当然，我也知道总有一天我会实现。
高考之后，我成功被一所211高校录取了，当时拿到通知书的时候，我还是很兴奋的，因为我知道我离我的梦想越来越近了。
为申请做准备进入了大学，我还是把我的梦想放在第一位。
首先我需要去了解一下我要申请的国家，然后开始为了申请而准备。
虽然是211，但是我知道我的本科大学并不是知名度很高的211。
不过好在学校的学习氛围还是很不错的，身边的同学基本上都比较踏实和好学，而且我们学校隔壁就是全国出国率最高的中国科学技术大学。
这对于我这个想要出国的人来说，还是很不错的。
我经常可以看到出国培训和出国讲座的宣传，有很多机会去了解出国的相关信息和知识。
其中我有一次参加一场出国讲座，其实讲座的内容倒不是特别稀奇，主题还是鼓励大家去外边看看，出国留学而已，但是却对我影响很大。
因为当时我一直在纠结哪个国家更适合我，所以在讲座的时候，我向老师提出了我的疑问，并且和讲座的老师深度交流了一下，发现在英国、美国和德国之间，还是美国更适合我一些。
我申请的专业是电子工程专业，而且我毕业之后是打算留在国外的，世界上电子公司比较多、就业机会比较多，而且教育水平和科研资源都很不错的国家，美国是不二之选。
也就是那一天，我确定了我要去美国留学。
确定了要去美国之后，接下来就是开始准备留美的各项材料和考试了。
通过搜集各种资料，我了解到了申请美国项目，硬件成绩是需要提供GPA、GRE以及托福成绩的；软性条件的话，需要有科研项目经历、活动经历、社团经历以及实习经历等等。
想要出国留学，就注定了我大学四年不能放飞自我。
还有一件比较让我记忆犹新的事情就是，我知道留美申请是需要高分GPA的时候，已经是大一下学期的，上学期已经考完的高数，我只拿了74分，也就代表着因为这门课程，我的GPA会有所降低。
其实当时还是有些后悔和懊恼的，但是看到综合排名Top10%的时候，又有了一些信心，就当时的情况来看，只有重修才能刷高分了。
也就是从那时开始，我的大一和大二，几乎每天都是在自习室和图书馆里度过的，感觉我的大学和高中其实没什么差别。
在维持GPA的同时，我还要备考托福和GRE，也要抽时间去参加社团的活动。
当时之所以想参与社团，主要是感觉如果可以当上社团主席的话，可以让我简历更丰富一些，而且社团也有很多科技相关的内容，也可以在一定程度上帮助我的申请。
那段时间是真的很忙，每天都感觉时间不够用，巴不得分身成好几个我，去同时处理这些事情。
但是现在回头看看，也是真的很佩服当时的自己，那么多的事情，都可以有条不紊地一项项全部解决。
大二的时候，校内有去美国交流学习的机会，主要是去洛杉矶做社会调研，我当时也想着是个不错的经历，就报名参加了这个活动。
活动的时间是一个月，这一个月内我发现我的口语和听力还是可以的，最起码可以在美国独立生活，和美国人交流沟通是没有问题的。
这个发现，让我对出国留学更加自信，也鉴定了想要出国的想法。
题主如果也有机会参与这类活动的话，还是可以多参加参加的，不仅可以提升自己的口语和听力能力，还可以扩展国际化视野，同时也是一个了解的机会，看你是否能够适应那个国家的生活。
有些事情只有自己经历过，才会有真实的感受，毕竟道听途说只是别人的感受和想法。
当然，在维持硬件条件的同时，我也一直在积累软性背景。
本科在读期间，我参加了很多比赛，也拿到了不错的名次。
虽然大部分的奖项都和科研项目没什么关系，但是奖项也算是经历的一种，也可以在一定程度上丰富我的简历。
而且在申请奖学金方面，奖项也是很有参考价值的，可以尝试申请国家级的奖学金。
其实奖学金金额的多少并不重要，重要的是等级和荣誉，这些在后期留学申请中都会起到一定的作用。
这里就提几个我之前拿到过的奖项举例好了，我连续好几年都拿到了全国英语大赛的名次，听起来好像很难，但是其实就是一场考试而已，然后会按照分数排名办法奖状。
题主如果感兴趣的话，可以拿这个比赛练练手，再去考GRE和托福。
还有就是我拿到过一场销售大赛华东赛区的第二名的成绩，虽然和申请的专业没有什么关系，但是可以充分地证明我的沟通交流能力、领导能力（我是作为校队队长参加比赛的）。
虽然可能帮助不会特别大，但是据我了解，美国的硕士项目还是比较倾向于全方位发展的申请者，这些经历应该也会有一定的帮助。
在选专业方面，我当时也是犹豫了很长时间。
我比较喜欢泡论坛，所以就经常会刷刷留学的论坛。
在论坛上，我发现美国的软件工程师的就业机会还是很多的，而且工资也比较可观。
我本科是微电子学，属于EE专业方向。
虽然EE专业的工作机会也还可以，但是目前市场已经差不多处于饱和状态的。
我最初的留学目的是提升自己的专业能力，学习知识的话，不仅是希望有深度，更希望有广度，当然如果毕业后可以拿到一个心仪的工作offer，那就更是锦上添花了。
根据我的初心，我还是选择了EE专业作为申请专业。
后来的实践，也证明了我当初的选择是对的。
等待offer莫心急一直到了最后的申请时间，我还是有一些纠结的。
虽然我很想去美国留学，但是对于60名开外的大学，其实我是有点抗拒的。
当时之所以申请了香港的学校，是怕拿不到Top60的大学offer，作为兜底大学申请的。
香港的学校给offer给的很快，但是占位费很贵，当时美国大学的offer一个都没下来，造成我只能放弃香港学校的offer，然后继续等。
美国的大学差不多的2月份的时候，我才收到一个保底大学的offer，其实当时我就已经有点慌了，因为就算后续没有新的offer的话，我也不太想去保底大学读的。
而且当时国内知名企业的校招基本上都已经结束的，剩下的公司都是比较一般的，就造成了offer没有，工作也没有的尴尬情形。
我讲这些不是想让题主学我，反而是想告诉题主，在等待offer的时候心态很重要，千万不要跟我一样。
而且不要有我这种想法，保底的大学就不去上了，如果保底的大学拿到了offer你也不想去上的话，那最开始就不要申请了，还浪费申请费。
既然是申请的大学，拿到了就会去上，这样才不会浪费你的时间和精力。
而且在等待offer的时候，不要慌不要急，你要相信好饭不怕晚，最好的永远在最后等着你。
就像我一样，从3月份开始，我比较理想的大学都陆陆续续开始给我发offer了，我也是比较幸运的，在我生日那天，收到了我的理想大学——OSUECE的录取offer，那是我这些年来最好的生日礼物了。
在4月份的时候，我也拿到了UFL和USC的offer。
最后我选择了OSU的offer，后来成功入学，两年学制的项目，我花了一年半的时间就读完了，然后顺利毕业。
关于CS和EE的一些看法等我到了美国之后，我才发现一个问题，其实CS方向比EE方向会更好找工作，但是OSU的集成电路设计专业在选课上没有开设很多课程，所以我一时之间也不知道选什么课比较好。
发现了问题，就要想着去解决问题，于是我对我重新对我的未来进行规划，在思考了一段时间后，我决定转CS方向继续深造。
在可以保证本专业顺利毕业的同时，我选修了很多CS的课程，而且在暑假的时候找到了亚马逊的实习，顺利地找到了实习，让我坚定了自己未来要做软件工程师的这个梦想。
这里我顺便说一下对于本科为非CS专业跨专业申请的一些建议：就拿我自己来说吧，我本科是EE专业，如果题主和最初的我一样，是想读本专业的话，那么在申请之前一定要去了解一下申请的大学的课程设置以及授课教授等等方面，因为EE专业的分支很多。
很可能会出现虽然这个大学的EE专业排名很高，但是你想学的分支没有什么教授和课程可选科学的尴尬情形。
如果题主跟我的规划差不多，是一个打算留美想找计算机方向工作的EE专业的申请者，有两种选择：第一是直接申请CS专业，第二是申请EE专业，但是入学之后转到CS专业或者选修多一些CS的课程。
这两个选择各有利弊，要看你更看重哪个方面。
直接申请CS专业的话，毕业之后工作机会会更多一些，毕竟你是科班出身，而且研究生期间也学习到了很多CS的核心基础，有一定的提升。
跨专业申请的话，一般如果成绩平平的话，很难申请到名校，但你本身又没有CS的理论基础，想要提升自己的CS能力和成绩，在申请的时候肯定会很苦很累；申请EE转到CS专业的话，因为本科的相同专业背景，你可以申请到不错的EE大学，但是你本身CS基础比较差，在选修课程之前肯定要花很多时间和精力去打基础、做铺垫。
其实两个选择都有自己的优势和劣势，我个人来说还是更倾向于第二种，因为学校综合排名不错的话，你转CS专业或者入学后辅修CS课程，会比你直接去读CS，但是排名比较差的大学的毕业优势更大一些。
后记我在刚入学的时候，还没开始上课呢，我就先去买了套西装，然后开始准备和参加各种学校的careerfair。
通过参加careerfair，我对当下的市场行情有了一定的了解，也了解到了美国本土的各大公司对外籍的学生是怎样的的一种态度。
对于EE专业找CS方向工作的我来说，当时感觉留学生这个身份，在找实习和工作方面还是有一定绿色通道的，因为公司不太会介意你的专业，其实更注重是你的能力以及你能否通过他们的面试。
我还是比较幸运的，第一份实习就进入到了亚马逊。
因为实习对当时的我真的很重要，一份好的实习，可以为我进入到软件工程师这个行业做一个良好的铺垫，我可以认识到更多想留美的同学以及美国本土的同学，大家可以一起准备面试，聊聊市场和未来。
最后也希望题主可以申请到理想大学的offer，开启你的美国留学之旅。
穿着OSU的衣服在环球影城导师背景OSU(TheOhioStateUniversity)电子和计算机工程硕士，合肥工业大学微电子学学士。
DIY完成美国硕士申请，方向为集成电路设计，微电子，计算机视觉和常规电子工程。
收到包括USC，OSU，UFL等多家硕士录取，专注以就业为导向的留学申请。
曾经在FLAG某厂实习，毕业之后先后在两家上市公司和一家独角兽公司做全职软件工程师，拥有丰富的互联网行业求职经验，EE转专业找CS工作经验。
