当我告诉你，我高考考得非常差的时候，你的第一反应是什么？
完了，这孩子没前途了？
说实话，两年前，我选择去北京外国语大学读国际商学院的EAP课程的时候。
我自己也是迷茫的，看着身边的同龄人。
按部就班的走着固有的路线。
总有一种自己偏离了轨道的错觉，但这种压力很快就消失殆尽。
因为我逐渐明白，这种无形的压力都来源于自己。
只要自己不把自己陷入任何一种世俗的比较链里。
整个人都会轻松很多。
我们好像习惯了各种攀比，成年人比钱多钱少，网红比粉丝多少，读书的比考试成绩高低。
走出去比外貌，比门面，比排场。
过得比别人好就感觉有优越感。
看到别人比自己过得好又自卑。
当我听到杰拉米说：低级斗争的胜负欲驱使着的活着，一辈子都是在为别人活，一辈子都白活了…那句话说世上只有三种人：出世的智者，入世的强者，还有被贪婪和恐惧来回拉扯的庸者。
感觉到了吗？
我们大部分人都在被贪婪和恐惧来回拉扯。
在别人的眼里，别人的嘴里。
迷失了自己。
若我们能跳出别人固有思维的枷锁，遵从自己的内心而活，就会发现每个人都是不一样的，人人都有选择自己活法的自由和权利。
有太多父母会自以为是，为孩子做规划，然后逼着孩子按照父母的人生规划去生活，拿孩子和别人家的孩子作比较。
当结果不如意时，又会埋怨自己的孩子不努力不懂事，甚至打骂孩子。
我想说的是，请多给我们一点时间空间和关爱吧，让我们和自己拥抱去探索自己的人生意义，去启迪发自内心想要变好的欲望。
这样才能让我们拥有健全的人格，和积极努力向上的自驱力，少一些比较少一些埋怨，多一份理解多一份支持，愿每一个孩子都能为自己而活。
愿每一个家都是温馨的避风港，而不是战场。
一级icon/日间/删除图片
