2023Fall申请正火热进行，大家都在紧张有序的推进着自己的申请流程，在这过程中，每位同学都会遇到这样那样的小插曲，今天我们就和大家聊一些留学申请过程中会遇到的一些事，希望帮助大家少一分焦虑，多一分信心。
关于选校和选专业选校和选专业，每年各种排名满天飞，眼花缭乱，晕吗？
其实排名这种东西不能太过关注，只能是个参考，重要的是选择最合适你的，根据自己的喜好和特质，从地域、排名、申请要求、专业研究方向、费用、职业规划等各方面综合考量，切记与别人比较，因为你是独一无二的。
保底、主申及冲刺三个层次确定好，力争最好的结果，也避免万一，进可攻，退可守，不慌，Justdoit！
需要留意，一旦确定目标学校，切记频繁调整，浪费大量的精力不说，还会扰乱你的申请计划。
​关于推荐信关于推荐信，还没确定请谁写？
别急，根据你的自身情况再仔细捋一下，身边有谁可以担当？
推荐人可以是学术推荐人，老师或者其他faculty。
推荐人也可以是职业推荐人（professionalreference），包括你实习、工作期间的直接上级，更高级主管等。
按照优先顺序逐个沟通（不是所有人都愿意写），确定愿意帮你写推荐信的最合适人选，这个人最好是熟悉并在你学术或职业发展上有较长时间交集。
确定人选后，最好找个时间跟推荐人详细聊聊，一来可以让推荐人更好的了解你，了解你索要申请的学校；二来，虽然你不能决定推荐人的推荐信内容，但可以与推荐人沟通的时候委婉的表达你的想法！
​沟通完，不要着急，除非你要到deadline了，给推荐人一些时间，毕竟推荐人不是就给你写推荐信这一件事，而且写推荐信也需要花费功夫！
有些同学比较焦虑，恨不得让推荐人马上写完，不停的催促，可能导致适得其反甚至得到不好的结果！
​如果你前期和老师沟通好了，拿到了你需要的推荐信。
建议末了的时候，写一封邮件感谢下老师，毕竟，人家是在帮助你。
个人陈述问题文书这个东西其实评断好坏的标准有很多种，但最无错的是按学校的要求，就每个学校官网都会有他们希望申请者表达出来的点。
把这些点都合理表达出来，就不太会有大问题。
至于具体怎么打磨，怎么抠细节，记住一个原则，就是突出你自己，你要自己看我觉得这娃很有个性，或能力突出，或真的有实实在在在了解这个学校的课程，很懂的感觉，基本是一份好的ps没跑了。
另外还想要说，CV里面的东西，能不带进ps的最好不要带进去，不需要你在ps在复述一遍。
关于语言雅思和G先考哪一个？
建议先考语言，毕竟语言还是更重要一点，g实在考不出，到时候还可以切换下专业，毕竟不是所有专业都要g。
而且g和雅思这种，一般语言成绩好的学生，g才能考的高。
所以，千万不要花过多精力去考g，有些学生考了好几次，分没上去不说，还耽误了申请时间，大可不必。
关于申请过程就申请建议大家养成一个好的习惯，把你的申的学校，专业，学校的ddl，要求，以及递交状态，审理状态你都罗列一遍。
一周去check1-2次即可。
这样做的好处是，你不会错漏一些邮件，错漏一些关键信息，比如学校会给你调剂啊，比如学校会要你补语言成绩啊，比如学校要你额外递交最后一年核心专业课列表啊，还有让你更换ps啊这种会影响到你申请的重要信息。
你也可以很清晰的掌握自己的申请进度，到底啥时候截止，啥时候要交押金，啥时候自己要递交语言成绩。
你都一目了然。
做到这些还有个好处就是能抗焦虑，毕竟你心中有数，你就不慌。
减少与别人比较申请季的焦虑和烦恼的根源往往来之比较，这个同学这个背景都被拒了，你瞬间就会慌。
身边学生居然录了名校，你又觉得你凭啥不行。
只要比较起来，只能没完没了的陷入自己的负面情绪。
自己出offer了还好，自己没出，着急的同学真的会急的天天吃不好睡不好。
心态要好，自己管控好自己的申状态，在合适的时间继续去查漏补缺继续申就好。
别人的申请，最终也是别人的。
关于面试关于面试，做好准备，平常心对待。
如果你的目标学校要求或建议面试，提前做好准备，比如了解一下目标学校和专业情况，多了解一些关于本专业的知识，遇到相关问题自然表达出来就好。
多来几场模拟面试，可以很好的帮你缓解紧张与焦虑，发挥水平。
​面试官无非就是想多了解一下你的情况和想法，大可不必将面试当做拦路虎，相反面试是你与学校沟通的一次绝佳机会，在英国留学申请中更是这样，毕竟上传的资料不能展示一个活灵活现的你！
而美国高校的面试并不能决定学校是否录取你，怕它干嘛！
​记住，面试官不是你的敌人，他们也希望你能成功被学校录取，所以一定不会故意为难你！
不要停止学习即使是申请拿到结果后，也不要停止你的语言学习！
语言这个事情，考试考到标化成绩后，也只是考到了标化成绩。
实际上，你真的入读去听课依旧会需要适应，依旧会面临听不懂或其他。
所以有时间还是要把重心放在语言这件事上，每天练下，不要停止。
毕竟语言这种东西，后续关乎很多，不只是上课，以后拿高分，还关联到你留学后的实习，求职等等。
好的语言能力会给你更多助力。
唯一让你焦虑的是心态不平衡，自己苦于一生要强，不想弱于别人。
但奈何自己本科背景或绩点，或申请的专业太热门，会影响自己进军更高排名学校。
​被拒了很焦虑，等待的过程中很焦虑，拿到offer语言考不出又焦虑，和其他学生对比很焦虑。
所以啊，与其陷入自己的负面情绪中，还不如想想自己后面要做哪些，做好自己该做的就好！
​最后，再为大家唠叨一下，申请“玄学”，不排除意外，但那毕竟是少数。
正常来说，主申院校拿到offer应该没问题，即使是保底院校，层次也离你不远，要相信自己所做的努力，也要相信申请老师的专业水平，哪个机构的申请团队不是身经百战，“量体裁衣”，成功的几率非常大。
焦虑可以给你压力和动力，太焦虑只会扰乱你的心神和步伐，一定要学会调节自己。
