“北大数学天才，我宁愿留在美国端盘子，也不愿回中国做教授”，说出这句话时，在国内引起轩然大波，纷纷指责他“数典忘祖”“崇洋媚外”，如今的他过的怎么样了？
从小就展现出过人天赋的张益唐，注定要冠上“天才”的光环，对数字敏感的他，3岁就会算数，9岁时已经达到了自学高中数学的水准。
1978年恢复高考后，当时已经23岁的张益唐，通过自己的勤奋好学，如愿地考入了国内最高学府，北大的数学系。
几年后，张益唐在学校继续攻读研究生学历。
由于其对数学的过于痴迷，后来打算远赴美国读博继续深造。
于是在1985年，由时任北大数学系的主任，丁石孙教授给他争取了一个公派美国普渡大学读博士的机会，师从代数大师莫宗坚导师。
可张益唐在美国读博期间的求学路，却并不那么顺利，学了七年才拿到博士学位。
一开始的莫宗坚很欣赏张益唐在数学上的天赋，让他在张益唐的身上看到了年轻时的自己，于是对他特别疼惜，可以说对张益唐是倾囊相授，可后来两人因为在学术上存在了矛盾。
以至于在张益唐博士毕业时，并没有给他写推荐信。
国外和国内不同，如果在毕业的时候，导师不给写推荐信，就说明这个学生在品行或者学术上不行，要想找到的合适的工作很难。
而那时候大多数数学博士毕业都进入高薪的计算机或者金融领域。
无奈的张益唐那时只好借助在朋友的地下室，他做过会计，快递员，也在餐厅端过盘子，洗过碗。
那时在国外的日子尽管很苦，张益唐却拒绝了很多国内抛过来的“橄榄枝”，甚至后面成为北大校长的丁石孙知道张益唐的“窘境”后，力邀他回北大，还是被他拒绝了，并表示“宁愿在美国端盘子，也不回中国当教授”。
当时张益唐说出这话时，在国内引起轩然大波，纷纷指责他“数典忘祖”“崇洋媚外”，但那时的张益唐并没有过多去解读自己所说的话。
也是在餐馆工作的日子，张益唐认识了现在的妻子，虽然那时候的张益唐并没有什么成就，但是却被他的才华所折服，据说还是女方主动追求的张益唐，只是那时候连养活自己都够呛的张益唐，虽然接纳了她，但不敢想太多。
网传，后来在一次偶然的机会，张益唐在北大的校友遇到一个网络上的难题，需要运用数学的算法进行解决，可一直解决不了，于是找到了张益唐进行求助，张益唐只花了几天时间就把它给解决了。
正是由于这次机缘巧合，在同学的帮助下，张益唐被推荐到新罕布什尔大学当临时讲师，才算有了一份相对体面的工作。
而他在这个岗位上一干就是十几年，也正是因为这份工作，让他有了更多的时间继续研究，深挖热爱的数学领域。
皇天不负有心人，终于在2012年，经过多年的努力和坚持，张益唐完成了“素数间的有界距离”，从而第一次成功的证明了孪生素数猜想，让“大器晚成”的张益唐终于迎来了属于他的“高光时刻”，他一下子成为了数学界一颗备受瞩目的“新星”，并得到业内的广泛关注。
在成名之后，张益唐首次回应了，当初为什么会说“宁愿在美国端盘子，也不愿意回国当教授”，他说在国内的压力太大，大家总是会不自觉的对比，竞争，如果长期出不了成绩，就需要去面对来自各方压力，自己只想纯粹的钻研数学的世界，并不想去面对世俗纷扰，而国外有相当自由的空间，就算你是个博士生，去端盘子洗碗，别人也不会觉得怎么样，而如果要是在国内，肯定会招来很多“异样”的眼光，这样就容易失去自我，这并不是自己想要的。
成名后的张益唐并没忘记自己的祖国，后来成为了北大的客座教授，还担任山东大学的数学研究所的所长。
据说如今的张益唐在校友会上提前宣布：已解决“零点猜想”问题，将发论文。
有人评论说，如果张益唐证明了“西格尔零点存在”，那黎曼猜想就可以死了，张益唐将直接就是前后50年里最伟大的数学家没有之一。
虽然如今的张益唐早已经加入了美国籍，但如果真如网上传言所说，那张益唐在数学里的地位将更近一步，作为美籍华人，他也是国人的骄傲，希望张益唐在学术研究上能有更大的突破，同时帮助中国培养更多的数学人才。
