这个问题本身就有毛病，那些花了大把钱出去了的人当然会说值得啊，否则钱不是白花了。
不过就我身边的各类美国，英国，澳洲，新西兰留学回来的，没回来的人来看，他们出国都很不值得：1、都是一些在国内考不上好大学的人，为了逃避高考，掩盖自己的失败，而依靠父母的钱出国镀金，2、虽然也不都是去野鸡大学，有的学校甚至还不错的，但是呢，人本身不优秀，去哪都没用。
靠花钱堆出来的学位，本人未必有什么真才实学，3、从目前毕业之后的发展来看，都不咋地，无论是回国的还是定居国外的。
因为人没本事嘛。
4、评论里面那些吹嘘什么空气香甜、宿舍布局自由自在、言论自由的人，一看就是当年我身边那些在国内二本边儿都摸不到的学渣，因为他们只能把注意力和目光放在这些虚无缥缈的东西上。
你问他们在国外学到了什么专业知识，有过哪些牛逼的经历，他们就脑子空白了。
甚至这些人在国外就是跟和自己一样的中国留学生小圈子混在一起，连流利的英文都说不出来，真的不夸张，公司里好多这种野鸡混文凭的留学垃圾。
5、国外留学值得的有么？
肯定有啊。
但基本都是国内985名校本科+美英名校研究生的那些优秀人才，绝对不包括评论区里那些除了啃老一无是处的留学垃圾。
