8月，CommonApplication网申系统也即将上线，这意味着2022年秋季入学申请季会正式拉开帷幕。
在申请形势越来越严峻的当下，摸清目标范围内学校的申请标准、录取率和就业率等等，就十分重要了。
图源哈佛大学官网哈佛大学校报TheHarvardCrimson每年都会在本科毕业生们离校前对其进行一次匿名的问卷调查。
今天，我们就从哈佛大学校报TheHarvardCrimson公布的对2021届本科毕业生的问卷调查数据出发，来一窥美国高校毕业生就业趋势吧。
01毕业生学业表现调查数据显示，众多学科专业里面，在毕业生中最受欢迎专业是计算机科学和经济学，其次是社会研究、政府和应用数学。
图源哈佛大学官网其中：“专注于社会科学领域的毕业生有38%；集中于科学领域毕业生有25%；
集中在工程与应用科学学院的有20%；打算投身于艺术和人文学科的毕业生有17%。”
而在GPA方面，尽管疫情原因，从去年三月份开始，哈佛大学的所有校园课程都转为线上授课模式，但是哈佛大学毕业生们的学术成绩依旧十分耀眼。
GPA整体上升，近三分之二（64%）的毕业生拿到的成绩都是3.8或者更高。
图源哈佛大学官网值得一提的是，哈佛学生喜欢参加丰富多彩的课外活动，会抽出较多的时间进行社交。
去年因为疫情影响，哈佛大学的很多课外活动和社团项目搁置，虽然学校已经采取了线上交流的方式来弥补，但是2021届的毕业生还是表示非常重视课外活动，80%的受访者表示校园线下活动对他们在哈佛度过的时光“非常重要”或“重要”，每周会平均花费17个小时参加课外活动。
另外，35%的学生看重在校期间的带薪工作经历，从事有偿工作的学生表示他们每周工作10小时左右。
02毕业后去向何方关于毕业后第一年的规划，大多数学生表示毕业后将居住在东海岸和西海岸。
其中20%的毕业生将留在马萨诸塞州，22%的学生将去往纽约，唯有去往加利福尼亚州的学生从2020届的15%下降到2021届的10%。
图源哈佛大学官网当然，还有11%的毕业生计划在毕业后居住在美国以外的地方，在这些学生中，超过75%将移居欧洲。
03毕业生学业表现在从事行业方面，2021届直接工作的毕业生仍集中在三大领域：金融、咨询和技术，所占比例分别为21%、19%、17%。
类似于麦肯锡、波士顿咨询、高盛、摩根大通、花旗、谷歌、苹果、亚马逊等公司是不少哈佛学生的首选。
图源图虫创意其中打算一毕业就进入社会的61%位学生里，有5%表示计划进入政府，5%表示将在公共服务或非盈利组织工作。
而在打算未来从事与健康相关工作的毕业生中，有77%确定为女性。
另外，金融和咨询领域的性别差距比去年略微扩大，在咨询行业，去年女性人数略多于男性，今年则有55%都是男性，在金融行业，2021届毕业生中有62%为男性，高于去年的53%。
04毕业生薪酬前景现名校毕业生的薪资一直颇受学生家长的关注，美国统计局数据显示，普通大学本科毕业生的年薪大约是50,000美元，而2021届哈佛毕业生中超过一半（63%）的学生预期自己的起薪将超过70,000美元，远高于同期美国学生的平均水平。
图源网络薪资期待中的男女性别差距也比较明显，比如说年薪70,000美元的期待上，有63%的男性有信心拿到高工资，相比之下，女生则只有43%的比例。
在即将进入科技行业工作的毕业生中，57%的人表示他们希望在工作的第一年收入超过110,000美元。
相比之下，计划在健康或教育行业工作的学生中有25%预计收入低于30,000美元。
看了哈佛大学2021届毕业生的现状，其他大学的情况如何呢？
哪些大学的毕业生就业率最高？
这里，就为大家分享，从“就业”角度来看，全球范围内有哪些大学的毕业生就业能力属实一流！
不同于综合性的QS大学排名，QS世界大学就业力排名着重关注高校在就业前景和职业发展方面的能力和成绩。
QS2020世界大学毕业生就业力排名TOP30榜单从榜单中可以发现，美国大学的综合实力还是很强悍的，2020QS世界大学毕业生就业力排名TOP30榜单中，近三分之二都是美国的学校。
05最后想说的其实不同学校各有优势，建议大家在做择校规划方案时，都要先想清楚自己到底对什么感兴趣，考虑清楚自己的需求，在自身现有条件和需求之间寻找最优解，制定出最适合自己的选校方案。
机会总是留给有准备的人。
想要出国留学的同学们要做足准备，才能更好的规划自己的留学之路。
