关于这个问题，阿南认真去问了自己比较熟悉的一些同学，在新加坡生活时间最长，工作在惠普，每天可悠哉的那个同学，给了我最没想到的回答，==这概括还可以更精炼一点吗？
再强调一瞬间，然后给了我两个表情，嗯，我们一定是不熟吧~好在，不是所有同学的回答都这么抽象，有的同学（美国留学回来，在字节工作）说，有在新加坡工作不久的同学，但是回答也很具有代表性——不过在问到有一个同学（目前在日本）的时候，我后悔了……本来，是一片融合的交流气氛，因为同学提到了发现google的功能真的很强大，咱就好奇心作祟，刨根究底了一下，然后就仿佛进入了科普现场——打扰了打扰了……
虽然是留学，同样的历练大家都会碰到，但是真正让自己觉得值得的瞬间却不尽相同，有同学专注学习，觉得获得了专业提升；有同学已经工作，觉得获得了很好的工作环境；还有的同学还在和课程作斗争，来不及想什么值得的问题；有的同学按照规划，回国后顺利进入了选调生名单……这是我们身边的同学我们这样看见，我们也就这样讲述……
有一句话叫“心和身体，总有一个在远方”，流行深度游，但是，有什么深度游，能比留学来的更彻底呢？
至于如何值得，每个人，闭上眼睛，都会浮现自己的画面吧~疯狂暗示↓↓↓
