19年香港，我经历了史上最慌乱、最手足无措的申请季，除了经历雅思和GMAT的学习压力，还要经受外界各种各样的劝退的声音...疫情之下逆风翻盘能拿到了香港科技大学的offer，真的感谢自己坚持了下来。
1-读了这么久，发现我不爱-
要说到有留学的想法，其实蛮曲折的，其实整个大学我都没太关注自己的平时成绩，直到大四开学，之前好多约着一起逛吃的朋友变得忙碌了起来，她们都有了留学规划，屠鸭成了他们的日常，我变得有些焦虑了。
我开始思考我该干什么：工作？
其实我并不是特别喜欢金融，当初报考其实也是图未来好就业，但我真的不是很感兴趣......我大学有两次实习经验，第一个是财务助理，第二个是LV的市场助理，我要着重分享一下我的第二次实习经验~其实当时我投的与我专业对口的财务实习生，不过我也看到了他们在招市场实习生，我就大胆的表达了一下我对市场岗位更感兴趣，因为在大学期间我在学校外联部负责对接一些企业，也参与筹划一些活动，我还挺擅长与人打交道的，很幸运最后公司给了我市场实习生的offer~在这段实习经历后，我好像找到了我的兴趣所在，充满活力的Marketing真的是我当时每天早早起床的动力和生活快乐的源泉。
我身边的同事大多数都是海归，听他们侃侃而谈那些经历，我也想去体验一下那样的学习生活。
2-找到方向-
就这样，在实习中我就萌生了想去留学的念头，也在网上收集了大量信息，我的好朋友是计划去英国留学的，她当时已经收到了offer~我就问了她关于留学的事，她就将她的申请老师-孙老师推荐给我。
第一次和孙老师联系的时候，也没有过多寒暄，直接进入正题，我讲述了自己的经历，孙老师建议我可以市场金融一起申。
在她的引导下我分析了一下自己的优（211院校、实习背景强，之前及时游手好闲也做了和市场相关的活动）劣势（绩点不高），最后她推荐了几个适合我的地区，我选择了香港，同比自己的朋友申请的英国看中绩点3.2申不到特别好的学校，大四下已经没有机会刷绩点了。
香港是亚洲的金融、时尚中心，可以给到自己想要的知识体系和文化浸养的氛围，加上离家近，各方面都很满意，我瞬间就有了目标和动力。
3-离放弃只有0.01cm-
我在大学期间的实习经验算是歪打正着~原本只是想为工作做准备，不过现在也算是在个人经历里挺漂亮的一笔。
目前摆在我面前最重要的事情就是考语言和GMAT~其实雅思还好，我底子不错（不然外企也难进），首考便拿下7分，还没来得及骄傲几天，香港7月开始了暴乱...我当时在准备GMAT，同时也在工作。
一边备考一边工作一边铺垫盖地的香港新闻，真的让我有点动摇了！
当时也会想：我现在工作还算稳定，要不别作了...放弃吧！
如果说7月只是动摇，那十月香港停课、学生撤离等事件，让我真的扛不住了，并且我GMAT首考只有540，我听说11月递交的早的学生开始收到offer，我和孙老师表达了我不太想再继续的意愿，孙老师说她其实在一直和我的沟通中已经感受到了，她也遇到过这样情况的同学，于是她给了我三个灵魂拷问：❓本科专业不喜欢，现在有机会去香港转专业读自己喜欢的专业，要不要继续❓已经准备了半年多，雅思完全OK了，GMAT已经在准备过程中了，以前的努力要白费吗？
都准备到这一步了，最后努力一个月再考一次也算给自己个交代啊！
❓今年申，明年才入学，今年这种情况不就是抄底的好机会吗我承认我其实蛮不坚定的，我觉得孙老师说的有道理，就差临门一脚了，没有理由现在放弃啊~
4-找回初心-
在准备期间，我收到了香港城市大学的offer，这给了我很大的鼓动，我又恢复了当时的那种冲劲，在权衡之下听取老师的建议继续努力考G冲刺更高的学校。
其实GMAT我一共考的四次，就像升级打怪一样，最终出分680补给了中文和港科，就在我补交成绩没多久，可怕的疫情来袭，谁能想到几乎所有考试都闭考了半年...我算是赶上末班车！
真的非常感谢一直努力的自己和老师的鼓励，庆幸自己没有因为犹豫真的放弃，还很幸运赶在闭考之前出分交给学校。
港科的offer虽然姗姗来迟，但总算是来了~
我想给学弟学妹的建议：我申请其实是充满后悔的，真的很后悔自己没有早点重视自己的gpa，如果不是香港当时的特殊状况，我不知道最后能不能拿到港科的Offer。
我其实又是幸运的，在实习中我找到自己的喜好和目标，但如果早点找到目标，丰富自己，早做雅思和GMAT的准备，就不用在工作的压力中备考。
所以，早点找到自己要什么，喜欢什么，擅长什么非常重要！
不要像我一样，随波逐流的过了大学三年时光才开始思考自己要什么。
