我来说个反面，讲一个没走成的故事。
我应该是1999年高考，因为自己散漫，到了2000年才去参加考试。
我从小生活都还比较优渥，虽然父母没有下海做生意，但都有挺好的营生。
但在98年的大趋势下，家庭的收入仍然受到了比较大的影响。
也就是这会儿，父母才正式下海给自己干。
万事开头难，刚开始时肯定钱会有点困难。
那两年正又是我需要规划后面人生开头的时候第2年我考上了一个不入流的大学，唯一的目的就是准备出国的跳板。
我想要去英国念艺术，然后妈妈找我谈话。
给我讲了一下家庭的状况和需要的花费，我大概一个学年需要花70万人民币，在那个时候家庭想承担这笔费用，需要需要我外公帮忙，也需要家里面把房子卖掉。
我想了下后，就不去了，然后默默的把学退了。
因为我实在没办法，在国内大学念下去太无聊了。
我妈开始还挺崩溃的，因为他觉得哪怕不出国，我也可以再去试着考个更好点的学校，或者至少把现在这个学校念完。
但是没办法，我主意很正，从此之后我就开始在国内流浪。
边玩边找点什么事儿做做。
父母工作特别努力，没有两年家庭收入慢慢变好，虽是小本生意，但他俩也能在津京两地买了几处房子。
可想而知，这些钱如果我还继续上学的话，肯定就给我交学费了，房子是买不上的。
转眼到了2008年整体经济又变差，生意很难做，但是因为前几年父母的积累家庭生活就一直保持在一个舒适的水平了。
我呢也一直没心没肺的，非常自在的在上海边玩边工作了很多年。
然后为了离她俩近点，又跑到北京，一直到今天。
有时候和我妈聊天，说那时候其实如果我去了英国，家里的收入后面马上就变好了，完全能支持我。
但讲真的，我就想如果我去了伦敦，钱没买成房子而变成了学费。
我得变成一个什么样的艺术家才能挣够钱把那些房子买上。
这不就是把买房的房款拿去买彩票吗？
当然当时我不去肯定不是因为这个，只是单纯觉得没钱养着学屁艺术，更别提倾父母家产去学艺术了。
太没溜了也。
我不是个"上进"的人，不乐意做一点我不喜欢干的事儿。
直到去年我才刚刚结婚，娶了个小我十几岁的老婆。
最近又失业在家重新创业。
我老婆对我的看法是：就在家打打游戏好了，我的脾气不适合跟别的活人打交道。
人家都是小娇妻嫁老男人，老男人养家。
我是老年人娶小娇妻，小娇妻养家。
来，杀个狗助助兴。
题目再问值不值，这个真的要看每个人的情况，因为每个人都不一样。
我若是当年去上学了，可能就没有办法把前半生过得这么随心所欲。
未来我估计还是会克死异乡的。
现在也在了解移民的事情了。
转了一圈还是殊途同归也挺好不是。
