国际教育领域就业，应该会比别人有更多的理解吧。
我个人经历介绍一下：留学地：美国（小村子，学校里的中国人一只手都数得过来）；经历：大四上通过学校名义出去交流了一个学期，顺势申请了MBA，通过，回国半年毕业，当年秋天再次回到北美大陆。
一整年的MBA，毕业，申请OPT，工作了一年，然后回国了。
其实我正常的打算是，大学毕业后工作两年，知道自己想要什么之后再申请海外读研。
我也不是很喜欢短期的交流项目，因为我不想占用我的暑假去“学习”，就算出国，我也想玩个痛快。
下面具体介绍一下我的经历。
高中呢，江苏省，是全国重点高中，个人成绩也不差，平时考试运气好就能上同济。
可是，我啥时候都可以，就是大考一定不行。
过了一本线，因为太爱上海了，于是选择了二本学校学了商科。
期间去其他学校辅修了一门语言。
（聪明的孩子应该知道我在哪里上学了吧）大三下学期，我的室友和我说有个美国的项目，不用出学费，只要生活费和住宿费，交换生项目只要大约4万人民币，而且英语条件只要大学四六级。
于是，我和家里商量了一下，就决定去了，当时的想法是，就当出去看看好了，可能对以后申请读研有帮助。
然后就着手申请，签证，学校学分证明啥的，当时的国际处老师，真的没有一点帮助，微笑。
办理美国签证其实还挺麻烦的，填写申请，寄材料去学校，包括财力证明，教务处成绩单一系列的文件，收I20，办理签证，等等等等。
然后就出国了，和我想的没有很大的差别，就是美剧里，电影里看到的样子。
交了很多留学生朋友，越南的，日本的，韩国的，意大利的，当然还有美国的。
在美国旅行了（花的是爸妈的钱），去朋友家过感恩节，在学校食堂打工，疯狂购物/代购，经历了很舒服无压力的4周，然后精神紧绷的11周。
本来，我想延长交换的，但是我的辅修要不能毕业了，所以就决定回国毕业。
在那边的4个月，让我爱上了那个地方，那边的人又很好，学校也不是什么很烂的学校，所以我就申请了MBA，起码可以省下一笔寄材料的邮费。
（最重要的原因，我可以不用考雅思托福，我虽然不怕考试，但是就是不喜欢，而且因为在同一所学校上过学，申请材料很简单）我带着offer回了国。
之后就是再回去，重新生活。
考了驾照，买了车，第二天出了车祸，车报废（因为修车钱比车都贵），又买了一辆车，认识新的朋友，打工，出去旅游，又出了车祸，心平气和的度过了一年。
毕业，带着妈妈去了一下美东。
（这里除了学费是家里出的外，其余都是自己打工挣下来的钱）然后申请OPT，正式入职所在学校，对的，我在我上学的地方工作，包括加班。
本来是可以申请工作签证的，但是老板放了我鸽子，在申请截止当天April1st（Worstdayever）。
后面尝试找了工作，但是由于签证问题，不太可能实现，所以就放弃了留在美国的想法（包括和朋友结婚，很多人都愿意这样帮我，哈哈哈哈哈）回国后，发现工作一点都！
不！
好！
找！
应届生吧，有点迟，社招吧，经验又不多，真的很尴尬。
后面还是找了一份和大学里差不多的工作。
回归主题，出国留学值得吗？
没出国的人大学里干了什么，找实习，增加简历的厚度。
我呢，旅游，打工，赶死线。
如果我没有出国的话，我现在工作的地方应该会好很多吧，起码500强吧。
！！
但是人生不只是金钱和职业啊！！
我认为出国留学很值。
我认识了很多五湖四海的朋友，比如我可以发一条消息给ta，我到你的国家/城市了。
我经历了很多在国内完全不会经历的事情，打工，自己买车保险，遭遇歧视，有些人可能一辈子都不会有这种机会。
我认识到世界上人的看法是完全不一样的，所以我不会非常的诧异为什么外国人的脑回路是这样的。
我看到过电视里看不到的底层生活，知道了世界第一发达国家也有这么不发达的地方······这些人生的经历和道理，你不体验，你无法切身感受。
如果你问我再来一遍，我会再一次这么决定吗？
可能不了，知道自己想要什么之后，或者知道会发生什么之后，考量的重点会不一样，比如说现在我不会因为不要多余的材料而匆匆选择我的学校，可能为了发展机会而放弃和自己对话的机会。
但是！
but！
我从来没有后悔过我做的决定，我反而感谢自己做了这样的决定，人生不就是只能来一次才会变得那么精彩吗？
有时候会经常这么想，世界上也不会有人知道我活的有多么努力。
回过头来看，这才是我成为现在的我的必要条件啊。
所以现在一直有人问我，出国的意义在于什么？
在于身体力行去感受世界。
