说实话，对于大多数跟我一样成绩普通能力普通的留学生来说，没有。
留学就是单纯的花钱买学位。
我排名澳洲56-60的本科，拿了top50的带奖master.应该属于不上不下的那一层。
同时能力普通没拿身份没找到国外全职工作，本文说的也仅限于此类人群。
如果你能力更高，哪怕是在垃圾学校能拿top那也请当我在放屁。
以下的话比较难听，你忍一忍。
普通人留学，投入产出比并不高。
各种琐事各种作业初来乍到的不适应等等，克服以后确实有成就感，拿到奖学金或者offer的时候可能会觉得自己真的还行，比同龄人做的好多了。
但是转头一想家里每年大几十万供着，比同龄人多数倍的投入下，自己这个成绩真的够好了吗？
真的对得起或者说值得这大几十万了吗？
上百万换回来的文凭收回成本需要多久？
就金融行来说，如果能拿到top20的学位，找工作会有很大帮助，其余的top50和top100分别是两个坎。
过了这两个坎，投档时不会掉档，仅此而已。
其余的还得看自己能力。
拿到顶级学位的人或许可以说留学值得，但我不行。
大部分如我一样的普通留学生的生活就是尽力的去完成一个普通学位的各种学习任务，然后拿到一个仅仅是还不错的成绩。
国外学校能很明显的让我感受到王牌专业的学生，各个科目的top跟普通人有天壤之别，这些人或许可以说留学值得，但我不行。
有人能在大学期间创业，投资，做出成绩。
我身边就有人今年收入超过100万人民币。
这个年入百万的哥们就住我隔壁楼，他的工作量每天在11小时以上，一周做6休1。
几个留学生能问心无愧的说自己做得到这个量？
身为普通人的我会在做完日常工作量之后打游戏会出去放风会喝酒，就是不会接着学习或者创业。
普通人的留学就是周瑜打黄盖。
这个过程中家里出钱学生出力，顺便体验了一遭“自由的空气”，感受了一把富二代的幻梦，毕业以后拿到一个所谓的海龟文凭，发现自己从土鳖变成了镀金土鳖。
对我来说，留学后最大的感触是:爹妈真好，我这么一个不争气的没前景的项目也敢上百万的砸。
二更:英国master篇到英国也有段时间了，记录一下感想和所见所闻，各位小伙伴纯当看个乐子。
钱的方面:人在伦敦，自己的预算是50-60一年。
这个价格对比美澳(加我不了解)属于中间档。
除了学费，租房也是碎钞机，而且伦敦房价随着开学季的临近会剧烈波动(最开始看中的房子在2月350pw到了8月加到了550pw)，所以如果来英国有尤其是伦敦留学一定要尽早订好房。
出路方面:伦敦相比本科在的墨尔本华人更少，因此华人开办的公司也更少，留英工作需要很高的语言水平。
就我所在的金融行，80%会选择回国，其余多半从事于银行证券咨询公司律师事务所，少部分人留校工作（读博做tutor之类）。
安全方面:伦敦相比墨尔本多民族多元文化程度更高，有利于外来人员扎根，但也导致更乱（黑人更多）。
除了吸毒抽麻这种西方世界比比皆是的活动，伦敦在暴力事件管控方面更差。
这两天曼城爆出有人玩无差别攻击路人的杀人游戏，伦敦也刚好撞上市中心有人暴力抢劫加攻击路人，截止到29号已经导致一人死亡。
想要安全的话，伦敦绝对不是个好地方。
我自己的同学里大约每5人就有1人经历过拦路抢劫，在我澳洲本科期间还没有熟悉的同学被抢过。
新冠方面:没啥能说的，西方世界齐刷刷的摆烂，街上基本没人戴口罩，教学楼里戴口罩的10个人有9个中国人。
且英国高校强制线下课，身边的大部分朋友都有得过1-2次。
如果想要正常社交，新冠几乎是不可避免。
因此来英国留学一定要带好新冠用药。
需要注意的是，新冠并非如外国人所说只是普通感冒！！！！！！！
感染时的反应因人而异，但仍会多次感染而且后遗症普遍存在。
以我自己和两个朋友为例:我已经注射过两针辉瑞，抵英后出门坚持戴口罩，仍然抵达在10天后感染新冠。
所幸带足了药或者说运气好，只有一天低烧并伴随炎症，坚持吃药7天后转阴。
没有明显的后遗症。
高中测过肺活量6300，最近去医院检查为5000。
而且经常感觉喉咙里有痰。
我的好朋友A:留英五年，两次辉瑞，一次莫德纳。
感染三次新冠，都是轻症，但目前肺功能大不如前。
据他所说第一次得病时测的肺活量为5500目前3000左右。
咽喉炎久治不愈，经常会有剧烈咳嗽，一抽烟就止不住咳嗽。
我的好朋友B:一针科兴。
跟着我一起来到英国，一起感染新冠。
期间高烧6天不退，丧失味觉11天，15天后转阳，目前未发现后遗症。
另外，通过自己和朋友们的经历推断出:感染新冠时的反应基本跟注射疫苗后的反应正相关。
我自己注射两针辉瑞后均无任何反应，得新冠后为轻症。
好朋友A注射疫苗后轻微反应，得新冠后为轻症。
我的好朋友B注射一针科兴后发烧三天，得新冠后发烧6天。
因此可以在留学前接种疫苗来判断一下自己对新冠的敏感性，从而更有针对性的做准备。
