题主你好，大地留学也在留学服务行业深耕了30多年，这里整理了资讯内容，你可以参考一下：一、硬性指标方面：在准备考GRE考试前，我们首先要了解的是，目标院校对GRE分数和GPA分数的要求到底是多少？
我在这里做一个大体的介绍！
1）GRE分数要求如果小伙伴们想申请美国院校，就一定要在GRE成绩上努力考取一个不错的分数。
对于想申请美国TOP30院校的小伙伴，建议GRE成绩达到325+分的成绩比较稳妥。
对于想申请个美国TOP30-50院校的小伙伴，建议GRE成绩达到320+这样一个分数比较合适。
另外，文科类专业一般比理工科专业要求高一点，比如哥大、南加大的新闻专业，可能要考到330才比较稳妥。
同时，各位小伙伴如果没有达到这样一个分数也不要气馁，我们同样可以在GPA、科研能力、实习经历、院校背景等来提高自己的个人优势。
2）GPA分数要求GPA平均学分绩点（GradePointAverage）是以学分与绩点作为衡量学生学习的量与质的计算单位，以取得一定的学分和平均学分绩点作为毕业和获得学位的标准，实施多样的教育规格和较灵活的教学管理制度。
目前有很多种GPA换算方式，换算方式不同，美国院校的要求也不同。
对于GPA分数3.5或3.5+的小伙伴，可以考虑申请美国TOP30的院校，如果软硬背景都很优秀的小伙伴甚至可以考虑下常春藤名校。
对于GPA3.3左右的小伙伴，可以考虑美国TOP30-100的的院校。
从大一到大四的最重要的事，就是保持可以拿得出手的GPA，目标要高远一点，向3.5看起！
GPA真的越高越香！
二、软性指标方面：软性指标这个，个人观点的话，是需要你自己认识到出国对于自己意义和价值。
千万不要是为了逃避国内考试和学习的压力才选择出国。
类似这样的情况，统统属于被动出国。
还有需要一定的学会独立的潜力，毕竟你有可能是一个人呆在陌生的国家，生活长达2~3年以上，社交圈是从零开始了。
最重要的是独立处理问题，在碰到难题时，知道作出正确的判断，困难各有不同，但如果能有统一的方法论，就能事半功倍。
三、申请时间规划表到了大二的你，想想自己想去哪一个国家留学了。
评估标准可以参考的留学一年大概花费多少世界排名多少的学校申请什么的专业，确定你的专业未来的职业规划（这里需要你多跟家里人，前辈商量一下）最终确定留学地点关于大学排名可以参考这篇：大地海外升学服务中心：2022软科世界大学学术排名发布！
快看你中意的梦校排第几！
确定留学的地点时，你就确定之前该学雅思，还是托福？
需不需要GRE或者GMAT，如果需要，就赶紧准备起来，有时间就去实践起来。
大二下学期，建议你最好考过一次语言测试（雅思，托福，PTE都行），如果没达到目标分数的话，赶紧查缺补漏，好好学习！
同时好好准备简历，准备实习。
大三上半学期，你基本应该可以考出你的语言了，开始专业方面的背景提升，比如实习科研等，每一个假期都要好好利用起来！
大三下半学期，继续完善自己的专业背景，准备完整的CV，PS等申请材料，并且进行项目查看选校，了解清楚学校申请都有哪些要求。
大四了，准备开始提交网申，等offer!
总结就是，对于前途比较迷茫的同学，一定要提前规划，梳理清楚自己该努力的方向，这才能解决你的迷茫和焦虑。
最后祝各位offer满满！
还有，出国留学并不是人生的终点，只是让你通往更加广阔的人生道路的一种途径。
为每一个努力奔向梦的同学点赞
