Tobeornottobe，这是一个亘古不变的话题（此刻cue一下容易纠结的双子座们），对于即将出国留学or考保研的你，这也是一道人生必答题。
到底你该不该出国呢，到底你去哪个国家呢，到底出国留学能给你带来什么呢，且听你啵学姐给你娓娓道来。
你知道如果现在你大一在读，那么到了2023年毕业的人数有多少吗？
1000万是的你没有看错，2023年本科毕业的人数在1000万，那么你有想过这1000万人有多少人会直接工作吗？
按照过去的比例，大概有三分二的学生们会直接工作。
剩下三分之一的学生们会在国内读研，出国留学，或者家里躺着当咸鱼。
每一年都有大概50万左右的新增留学生们出国，这之中能去哈耶普斯麻的，能去G5的，又有多少呢？
害，也就大概跟你高考的时候考上清北的概率差不多吧。
每个人娶媳妇都想娶迪丽热巴古力娜扎，每个人嫁老公也都想嫁彭于晏吴彦祖，作为同样不想跟高考一样千军万马过独木桥一般的你，想必自然也是想去哈耶普斯麻的。
那么问题来了，从大二再开始准备能去哈耶普斯麻吗？
能是能，但是，特别难。
如果说你距离哈耶普斯麻之间有一条平坦的路，那么每晚一天，都会有一个小坑出现，到了大二可能就能把你埋进去了，到了大三可能已经是一个大厦的地基那么深了，到了大四…不会吧不会吧？
不会有人觉得到了大四再做留学准备还能申请到哈耶普斯麻吧？
如果要去到特别顶尖的学校，大四上学期就要申请了，所以实际上从你开始本科阶段学习，也就只有六个学期+三个暑假而已，我们应该如何规划好自己的时间呢？
请见下表~看到从大二开始繁重的生活了吗？
现在还觉得从大一开始准备起来早了吗？
在招生官的眼里，如果你所有的实习/科研/标化等等都是大三才开始的，也会给招生官一种你是临时抱佛脚的感觉（毕竟在招生官看来，中国学生的考试能力是很强的，而很多人也担心中国学生的纸面实力和真实实力有差距）所以招生官希望看到的申请人，是从长久打算就有出国的准备，而不是可能由于保研名额没有等等其它因素才选择出国留学。
所以，各位筒子们，我知道并不是所有人都能申请到哈耶普斯麻，但是如果你从开始准备就抱着去一个普通大学的准备而去开始自己的准备…试问谁不想把吴彦祖彭于晏骗回家呢，如果你一开始的标准就是黄渤，很可能最后掀起你的红盖头映入眼帘的就是王宝强（手动滑稽）
