1.GPA成绩（大一上至大三下）一般应届申请的时候是大四上，所以提交网申的GPA只计算大一上至大三下的成绩，并且每个学校的GPA分制不同，以我校4分制的GPA为例，一般3.7以上比较稳妥，所以希望大家从大一一开始就能够重视GPA，越高越好。
个人感觉其作用或占比非常大，因为它就是你综合学习能力的直接反映，在此只能建议大家：好好学习，认真对待每一门课程。
往届名校录取者GPA、语言成绩、留学文书、实习科研情况等2.托福/雅思成绩（大二下至大三上）考雅思还是托福是根据留学国家而定，一般去美国都是考托福，当然有的美国学校也接受雅思成绩，具体要求要到各个学校的官网上去确认。
请注意，托福成绩只有两年的有效期，因此个人推荐在大二下至大三上的周期内能够考出满意的托福分数。
虽然托福可以一年多次考来刷分，但还是建议能够在考前用1-3个月的时间集中准备一下，争取在2次之内解决掉，不然每次都考不好既消磨心气又浪费钱。
关于托福分数的要求，一般前30的大学要达到100以上甚至105以上，很多学校官网上可能会写我们没有最低的分数要求（尤其是很多顶尖的学校），这种情况可以去看历年的录取数据，以确定学校的实际要求。
最后，语言考试没有捷径（其实任何事情都没有）。
请不要妄想不背单词、不刷阅读、不练口语就能得高分，所以我没有办法回答所有诸如“我懒、我不想背单词、我控制不了自己”这样的问题，请对自己负责。
3.GRE/GMAT（大三下）一般商学院要求GMAT考试，法学要求LSAT，医学要求USMLE，其他专业一般是要求GRE考试成绩。
这里重点介绍一下GRE考试。
GRE考试成绩有效期为5年，因此可以说是越早准备越好。
个人认为最迟要在大三下之前考出满意的GRE成绩。
因为GRE相对来说比托福难不少，所以很多人建议先攻克GRE，再考托福，也不失为一种策略。
GRE分为Verbal、Quantitative和Analyticalwriting，一般排名前30的学校需要GRE总分325以上，当然很多学校对小分也有具体的要求，比如Verbal155以上/Quantitative168以上/Analyticalwriting3或3.5以上等等，所以首先要确认一下学校的硬性要求，再看一下往届录取的平均分，作为参考。
4.确定申请专业（大三下结束之前）个人建议在开始准备申请之前（大三下结束之前）就确定好想要申请的专业，如果master想和本科申请相同的专业，那么就尽可能学好专业领域内的各种课程并进一步确定自己未来的研究方向；如果master想要转专业，那么要提前了解好新专业涉及哪些课程哪些技能，然后有计划地通过网课或者科研项目的方式向新专业靠拢，以提升个人申请时与申请项目的匹配程度。
5.选校定位（大三暑假）在选专业选校都进行完毕之后，麻烦大家给每个学校建立单独的文档并在excel里制定一个总结表，分别记录好学校、网申链接、申请时间、申请轮次、项目时长、所需材料、录取人数、录取方式、课程设置等等。
大数据智能留学选校工具，自动生成合理选校方案a)关于选校首先说一下我自己。
迁木网一搜，直接截图三张有本专业的学校，按排名从高到低一拉，第一阶段完成。
之后将前30的学校所有的专业目录看了一遍，又重点研究了一些与本专业相似的项目。
然后用了大概半个多月的时间去每个学校的官网研究项目，看overview,academicstudy,career,admissions等等。
个人认为选校是一个虽重要却不一定非要花费大量时间和精力的环节，原因很简单，当选择变得不唯一且没有上限，它的关键度就变的非常有限。
b)关于选校层次我认为申请就是个简单的互相匹配的过程。
当然了，每个人都有自己的考量，可以根据综排、专排、地理位置、项目硬核程度、就业情况等等自由挑选（前提是自己diy），像我最看重的真的是安全度。
希望各位多研究多分析，多去官网看看往年录取数据、就业报告等等，你对学校的态度就是学校对你的态度。
此外，我真诚地建议大家少申保底校多申冲刺校，目前认为合理安排8个学校数量足够。
6.文书写作（大三暑假至大四上结束）出国留学文书范文，PS/SOP、简历、推荐信模板a)CV/Resume简历要注意的地方太多也比较细节，在这里难以一一赘述。
我给大家最重要的一个的建议是：重点在结果。
比如在科研上，你的表达应该是“我的研究提升了多少多少稳定性/效率/质量”而不是“我干了啥啥啥”；在实习上，你的表达应该是“我给公司带来了什么样的业绩/减少了多少资源消耗/提升了多少利润”而不是“我每天被老板安排什么什么任务”。
b)PersonalStatement/StatementofPurpose个人陈述应该是整个申请中最头痛的环节【也是绝大多书同学找中介的原因吧……】。
此处必须感谢各位亲爱的学长学姐们给予的支持和帮助。
万事开头难，一开始写文书的时候我个人也是一头雾水，最后其实解决办法很简单：敲字。
刚开始就是想到哪写哪，写着写着就有了灵魂。
千万不要因为一开始思路不太清晰就一直拖延不写，早晚都要克服的困难完成的事情，赶早不赶晚。
在写完初稿之后，我去找了芝士圈润色（十分感谢舞伴的推荐），个人感觉润色效果还不错，有需要的朋友可以自行购买服务（我发誓我不是在打广告，24k纯真心言论）。
我最终的文书成品属于中规中矩型的，整体逻辑性较好。
对于文书，我的建议是：请浓墨重彩地描述真实的自己。
另外其实你会发现，在写不同学校的时候你保有的热情和忠诚度是不一样的，请用写“情书”的态度去写文书，告诉学校你很适合它。
c)RecommendationLetter我在申请时提交了两封本校本专业教授的推荐信和一封实习公司经理的推荐信。
对于Master,个人认为最佳的搭配是本专业大牛老师一封、暑研大牛导师一封、实习Senior老板一封。
此外，有人问过：是找跟自己比较熟悉的老师写比较好还是院系的大佬教授写比较好？
我的答案是后者。
但我真诚地建议各位早早地跟老师好好做研究、做项目、写论文，提前联系好写推荐信的导师以加深好感和印象。
最后，从整体上讲，简历、文书、推荐信应该相辅相成，即使达不到互斥也不要重复太多。
7.网申（大四上）每个学校网申开放的时间是不同的，一般9月份会开放网申，当然瑞士的学校也有10月份的，因此要去选定的学校的官网上去查看。
有一部分学校是实行rolling的录取制（即先到先得），因此可以尽早提交网申尽早审核尽早录取尽早安心。
填写网申的时候看清楚每一网页的每一个字，上传完每一个文档后都VIEW一下看看格式对不对，最后SUBMIT前至少检查3-5遍。
网申时候如果有不清楚的，可以询问申请同一学校的同学或在读的学长学姐，当然最保险的是直接联系各个学校的小秘。
8.寄送纸质材料（大四上）这里所说的纸质材料包括中英文成绩单，推荐信，成绩排名证明，在读证明，有的还需要高中毕业证明及公证等等。
在投递材料时，要用到之前说的单独文档，每进行完一项工作（比如XXX导师提交了推荐信），请记录下时间并打钩，这样既有条理也极有成就感。
9.面试（大四下）事实上，目前很多专业都会设置面试，并且需要面试的专业也越来越多，不仅限于商科。
并且，个人认为面试在录取过程中的重要性很大，因此希望大家在预约好面试时间后，能够提前用3-5天来准备一下面试过程中可能会面临的问题，有条件的可以进行mockinterview。
也可以去论坛上搜索一下往年面试的面经，其实每年各个学校的问题都是相似的，尽力准备，正常发挥即可。
10.等待OFFER（大四下）等待offer是一个漫长的过程，有的学校会告诉你具体出结果的日期，但大部分学校的回复大概是：我们的录取人员在全力审核，但由于申请量巨大，希望您能耐心等候。
所以给大家的建议是：稍安勿躁，好事多磨。
