首先和最重要的还是要了解清楚自己的需求，搞清楚出国的目的在决定出国之前一定要想清楚：自己出国是为了什么？
留学目的也是后续选择留学国家和院校专业的基础。
只有明确留学目的，才可量身定做留学计划，从而选择适合的学校和专业。
选择留学国家学校的排名和实力，国家文化环境等都要考虑选择院校及专业结合着自己的实际情况和兴趣爱好选择适合自己的院校专业也非常的重要。
如果留学是为了获得一个好的学历，建议选择排名靠前的大学的热门专业，例如金融，传媒还有设计。
如果是为了留在当地，可以不看重学校排名，选择专业时以移民专业为导向。
留学时间规划要至少提前一年的时间申请学校和专业，这样才能够最大限度的提高录取比例，此外，还要为准备材料和签证办理留出较为充分的时间。
准备申请材料根据专业的需要准备好毕业证书、成绩单、语言成绩以及相关的在读证明等，如果申请的是与艺术相关得专业，还需要准备好作品集或者是准备参加学校的面试。
等待学校offer递交完学校申请之后，学校在对年龄，学历，学术背景等审查之后，就会给同学们发出offer，这个时候，一定要看清楚，拿到的是正式offer，还是有条件的offer。
有条件的offer一般是指学生的基本情况符合学校的要求，但部分材料不完整，如雅思成绩或者毕业证书，等后续补齐材料，这个有条件的offer才会生效。
办理学生签证拿到offer之后，接着要办理的就是学生签证（看是否需要面签），然后准备好各种材料提交办理住宿学校宿舍，寄宿家庭以及校外租房。
收拾行李，预定机票
