只有出去过，你才知道原来世界可以不一样。
有的人已经读了三个硕士还要继续申硕士；有的人家里资产百亿却自己打工供自己读书；有的人一言不合就罢工游行抗议；有的人六十岁了还在课堂里面汲取知识。
这里没有教授填鸭式地灌知识点，没有教科书，更没有所谓的“标准答案”；这里的教授不停地抛出一个又一个话题跟你互动式地讨论，分析，论证；各领域最新最前沿的Journal,paper,publishedbook告诉你一个又一个新的发现；这里所有的理论都是可挑战的，只要你能够拿出足够的实证证据和研究支撑。
世界这么大，生而为人，你需要出去看一看。
出国前，我和父母的关系一度很僵，我总感觉他们不能理解我，而我也始终无法走进他们的世界，所以我变得格外挑剔。
挑剔妈妈做的饭菜盐放多了，嫌弃爸爸从不敲门就肆意进来给我送牛奶。
我们时常争吵，从选什么样的学校到究竟装什么行李去美国。
哪怕机场告别的最后一秒，我还在因为他们多给我塞了两包衣服而闷闷不乐。
我一直觉得出国后离开了父母，我就会变得更加自由，更加快乐。
可事实却并非如此。
当我开始动手自己解决伙食时，我会发现竟然连一道简单的炒土豆我都会忘记放盐，当我熬夜赶due写paper的时候，我会期待有人给我端一碗燕麦牛奶。
由于家人离你的生活环境太远了，只能给基于他们经验的一些建议，最终还是靠自己。
而国内脱离被规划的人生，学会如何做选择的过程和独立生活，其实是最宝贵的。
我特别感谢留学的时光，因为现实的距离，我和爸妈的心里的距离反而更近了，而我也越来越能理解他们为自己所做的一切。
他们曾经的执拗，无非是想让你过得更好。
