曾以为一个人在英国生活学习的自己会“独在异乡为异客”，但是这个国家和这里的人们却总在不经意间用温暖的细节拥抱你，仿佛在告诉你“Youarenotalone”。
相信无论你是英伦迷、初到不列颠的小白、或是行走于腐国江湖多年的老司机，都曾被这个国家温暖过。
在英国，除了有随时主动停下礼让行人的司机，随手为你扶住大门的陌生人，在超市结完账的一句“Haveaniceday“,还有许多暖心的故事。
这些温暖的点滴，希望你在阅读的时候，嘴角就已经开始上扬了。
在机场“有一次从欧洲飞回英国，海关工作人员微笑地对我说‘Welcomeback’。
“第一次从伦敦回国的时候行李箱太重，一路上一共有九个人帮我提了行李箱。
在地铁站“半夜坐PiccadillyLine靠在墙边等车，低头听着歌，车来了本来想等人都上完了再上车，结果一个小哥都走到车门口了，又折回来扒拉扒拉我说别睡了车来了赶紧上车。
（可能是我眼睛小吧）。
“有一次自己提着一大箱行李从elephant那个地铁站往上走楼梯。
走到半截停下来歇歇手，后面突然有个小哥突然帮我提起来健步如飞提上了楼，啥都没说就走了，我还在后面追着道谢。
“最后一刻挤上高峰期的PiccadillyLine,站在身后的英国小哥因为怕我被门夹住在关门的瞬间一把把我拉进车厢，还一边说着：Becareful,mylove.“去伦敦的火车前等朋友来，因为天气太冷待了一会决定去车上等。
后面的老奶奶觉得我有些犹豫怕我上错车，问我，你知道这辆车开去哪里么。
我说去伦敦。
她说，对的，去LondonEuston.一瞬间就很暖心。
在车站“有一次准备从伦敦坐火车回我们村儿然后手划破了一个个很大很深的口子，血哗哗流，去处理了下赶紧赶去stpancras赶火车，但是还是错过了火车，一手捂着伤口一边很惊慌的问刷卡机旁边的大叔怎么办啊我错过了火车，大叔问我怎么回事，我说我手划破了回去处理很久才止血。
然后大叔看了一眼我的手，拿对讲机叫来了firstaid给我上药包扎，在我的票背后写了因手受伤耽误了时间所以换成下一班火车，还签上自己的名字。
然后安慰我说没事我让你坐下一班你直接给火车上的人看我写的话就好。
五六年过去了还记得那个大叔，大叔写了字的火车票也一直跟过期的youngpersoncard放在卡夹里。
在街头“第一次去利兹邮局办事，因为刚到英国人生地不熟，出了火车站就懵圈了。
当时也不太会用Googlemap，走到一半就开始左顾右盼原地打转。
就在那时2个超级无敌温柔有爱心的老奶奶过来解救了我，安慰我说：darling，你是不是迷路了呀？
别害怕，你要去哪我帮你找。
问完情况后就一左一右拉着我往邮局的方向走了，大概走了3、4条街，过了2条大马路，更别提利兹爬高上低崎岖不平的地形了。
路上还不时跟我聊天说：我孙女也在Yorkshire哦，也跟你差不多大，你一个人在英国要takecare呀……终于到了邮局门口，她俩一人给我了个香喷喷的拥抱。
待我从邮局办完出来，发现她俩依然守在马路对面没有离开，发现我时还俏皮地给我微笑挥手告别，在我目送下相互搀扶着走了。
利兹是我来英国后第一个去的城市，后来也成了我最念念永不忘的城市（没有之一）。
一直觉得，这是这座城市爱我的方式，也是我对这个城市一见钟情的原因。
“分手那天打Uber回家，一路上哭的超伤心，司机大叔安慰我说一起都会好起来的，你一定会幸福的，现在想起来还是内心暖暖的。
在校园“那天没背书包，夹着电脑双手端着两杯咖啡艰难地去上课，电脑分分钟就要滑到地上，期间不得不停下来调整姿势好几次。
突然一个穿着运动装的阿姨走过来问我需不需要帮助，然后帮我端着其中一杯咖啡陪我走到了教学楼，聊了一路，我说我马上就毕业啦，她说那希望在最后这段时间里英国能给你留下更多美好的记忆，我说youareoneofthem。
最后分别的时候她抱了抱我。
这些无数的小瞬间让我真的舍！
不！
得！
走！
“四月初，有一天晚上即将走出学校图书馆的时候，突然被门卫大叔叫住。
大叔说他要退休离开这里了，给大家准备了一箱子的幸运结，希望接下来的考试和论文都顺顺利利的，说着还拿出了他装幸运结的箱子。
平时偶尔刷卡进不了图书馆的时候，大叔就会像变魔法一样对着学生卡吹一口气，然后门就开了哈哈哈。
每当想起这些，就莫名觉得伤感但更多的是感动。
总之很可爱的大叔，也希望他在以后的日子里都是开开心心的。
Christmas街上祝你节日快乐的行人，火车上主动跟你聊一天自己梦想的陌生人，听到你回来主动开门跟你sayhi的新邻居……温暖的大英,一天不知道会说多少句cheers和sorry。
这样的故事实在是不胜枚举，而且就发生在我们生活在英国的每一天。
英国人无处不在的绅士风度和温暖，已经成为了这个国度的品牌形象。
许多人曾被它暖到，因此决定要像那些帮助过自己的人一样，做一个温暖的人。
这也许就是英伦文化的魅力，它潜移默化地改变了你的行为，提升了你的温度，鼓励你成为一个懂得帮助和体谅的人。
