说几个我的几个留学故事。
虽然我也是中介机构，但是看到好几个机构在这里长篇大论就感觉莫名其妙，人家说的哪个瞬间好吗。
第一个例子，我刚到LA的时候，刚下lax机场的，看着周围的一切，仿佛是那样陌生，人来人往，尤其是看到美国警察手里那把枪的时候，我知道我的留学生涯开始了，踏出机场的那一刻，又是那样的熟悉，像回到自己家一样，原来GTA5没有骗人，SantaMonica的摩天轮居然也有，我仿佛就是游戏里面那个NPC，要从零开始征服这座城市了，放下行李就跑到游戏里的各个场景，比如好莱坞，比弗利山庄，天文台，街上听到了各种不同的语言，然后还看了场梦寐以求的NBA,看到了科比。
去了市中心才知道原来圣安德烈斯那栋楼高楼是联邦银行大厦，一切就像梦一样，洛杉矶这个城市果然就好比美国梦一样，因为这里一切皆有可能，那一刻我知道在美国留学真的很值得。
第二个例子，是我在德国留学的时候，如果说前面的美国是大千世界，无奇不有，德国就是小小王国，稳扎稳打。
在这个地方，财富显得就没有那么重要了，仔细打量着身上的穿着，好像都是几欧到10几欧就能买到的东西。
但是你去到他们家里的时候会发现，他们的工具又是那么的丰富，真是只把钱花在刀刃上。
特别在我打工的时候，我才发现，我一个服务员，大家待我完全没当作是一个服务者，而更多的像一个小孩，仿佛大家都是从服务员走过来的一样。
而且我的工资完全没有比办公室的低多少，如果全职做服务员的话也可以税后月入2000多欧，而且还不用担心吃饭。
当我在做着一些家长所不屑的工作的时候，我依旧可以得到大家的尊重，依旧可以存下不错的积蓄的时候，那我活的才是有价值的。
以上两个例子只能说在不同国家能体验到的完全是不一样的，我很庆幸自己有机会同时去欧美留学，当然期间我也去了很多国家，真的领略到了行万里路式的学习。
生活中还有很多温馨的小例子，比如打工期间收到过巨额的小费，只因为我给客人讲了一个笑话，一个年迈的德国老奶奶给我指路，非要把我送到目的地才肯放心。
同学家里遇到了小偷，叫了警察过来，因为英语口语不好，警察依旧耐心地做了笔录还安排了会懂中文华裔警察帮忙。
不开心的时候，依旧可以听到haveagoodday，虽然我也知道是客套话，太多太多了，只能说你可以遇到很多比你预期还要高很多的事情，你觉得他们只能给你做这些，其实他们不光可以把你说的要求做好，还会有一些额外的惊喜或者点缀。
所以你问我留学值不值得，我只能说还好我当时选择了出国。
