有很多刚进大一的留学和保研人对自己的升学比较关注，现在就问加美澳君大一留学和保研需要准备些什么？
还有些大一的同学表示才大一，保研都是大三的事情，现在放松玩就好了。
对于自己的人生轨迹还没有明确的规划，这时最好多花些时间问清楚自己最想要做的是什么，自己最想成为什么样的人，自己最希望达到什么状态，再有的放矢地准备。
那么大一就开始准备保研，是不是杞人忧天呢？
今天加美澳君来谈谈这个问题。
01留学和保研形势激烈，越早准备越好
随着科技的不断发展，本科生在就业上已不再吃香，这时研究生学历在社会上就尤为显得有竞争力。
大部分人攻读研究生的途径就是通过保送、留学或者考研，而高校老师一般更喜欢保研生，因为保研生在本科阶段是出类拔萃的，很多高校的大牛老师的研究生几乎都是保研生，进入大牛的实验室也会代表有更多的机会。
保研生也不用参与国家统一组织的考试，同时也会有更多的选择机会，从而越来越多的人开始重视保研，而保研的竞争也是越来越激烈。
2020年疫情导致保研的竞争形势达到顶峰，出国的大佬们因为国外的疫情选择保研，保研边缘的同学尝试保研，甚至有些热门专业比如金融、计算机还有很多跨专业保研的同学。
而2021年的保研形势，在可预见的范围内，只会更卷。
面对日益严峻的保研形势，想要保研的同学应该尽早准备。
保研是个漫长的过程，不仅仅需要专业成绩的拔尖，还要面临各项素质的考验，提早准备会有更充分的时间去研究目标院校的要求；越早准备，我们就会有越大的几率被自己的目标院校录取。
02成绩、排名等硬性指标需要从大一就开始准备
03英语、科研、竞赛、实习等早准备早轻松
课外活动也需要参加，奖学金、专业竞赛、课题、论文等等也非常重要，老师是非常看重你的研究能力的，而且这些需要长时间才有结果，这些比较难从哪里说起，追求卓越，成功自然会跟着你跑的。
我自己对待这些的态度应该就是积极努力认真，敢于尝试。
留学和保研是综合素质的竞争！
不仅仅是专业排名，也要看你的英语、科研、竞赛、实习等经历，而这些经历在大三准备就有点为时已晚，早准备早轻松。
英语成绩是保研人中重要的基本条件，比如商科类的985院校的夏令营比较重视英语水平，基本要求六级500分以上等等。
而且英语水平不仅仅是应试成绩，还应该注重语言的综合运用，因为在保研中必不可少的就是英文面试，提早练习口语，等到时候拥有一口流利的英文发音，肯定能让面试老师眼前一亮。
所以不仅仅是留学需要提前准备好，保研同样需要，建议大家尽早准备托福或雅思。
如果可以在大一大二的时候就通过六级或者雅思，可以为大三准备专业课的复习节省出大量的时间。
科研需要一定时间的努力才能有相应成果。
科研是个枯燥并且持久的过程，真正有价值的科研成果绝不是一朝一夕就完成的，肯定是经过十足的准备并且进行了很长时间的实验才得出的。
科研本就是个高标准的过程，从事科研也要有一定的准备，做科研项目也需要一定的时间，投稿科研论文也需要很长时间。
越早准备越能在保研的时候更有竞争力。
加美澳君也为大家准备了大量科研项目。
竞赛与实习是从大一就可以开始着手的。
很多竞赛都是可以在大一大二参加并且取得名次的。
实习经历则更多在大一大二的寒暑假，比如理工类的数学建模竞赛大一就可以参加。
有很多留学和保研同学大一大二就有很完美的竞赛与实习经历。
大三就可以比较轻松的面对留学和保研的压力~马上美赛就要来临，作为含金量很高的留学保研加分项，这份美赛资料加美澳君也为大家准备了。
若申请专硕，一定要注重自己的相关实践经历，利用假期多多实习，记得每次实习最好都开具实习证明，以便申请时候提交。
04大三没有很多的时间去准备科研与竞赛
05越多的加分经历就会有越多的留学和保研筹码
