大一期间1.审视专业方向首先小萌新们要根据自己所学的专业有一个整体的认识和基本了解，从专业方向、未来发展潜力、行业状况、职业规划四个方面去了解。
同时也应该根据自己的性格特征、经济能力初步制定四年后的留学规划。
所以，大一时候不要光顾结交找新朋友，一个人安静的时候，审视一下自己未来发展的方向。
2、重视GPA刚进入校园，学业压力不大，但是在学业方面也是不可以放松的，底线是一定要保持自己的成绩均分在80分以上，在这期间可以尽量多参加社会活动或者学科竞赛，大学的新生活给我们带来大量的信息和资源，在各种各样的活动中，发现自己的兴趣，拓宽自己的视野。
综合实力不是一朝一夕形成，需要一个日积月累的过程，从大一预定好专业方向，从专业能力提升上一步一步打好基础。
3、提高外语水平提高自己英语词汇量的积累，在词汇记忆方面可以通过单词书/App，也可以找一些好的英文文章，期刊，比如经济学人等进行单词理解记忆，在背诵单词的同时提高我们的阅读能力。
大二期间1、好好学习大二是来提高自己GPA的大好时机，千万不要光顾着谈恋爱!
面包和爱情，未来和感情，一定要保持冷静!
要保证自己有一个漂亮的GPA来提升自己。
这时针对自己专业未来发展方向有重点地去选择选修课，可以向学长或老师咨询，让他们对你的专业和目标推荐一些有价值的课程。
2、参与价值活动大二也是参与各类活动的时机，和大一的活动不同的是，在选择活动的上需要更大的平台或含金量高的活动。
记住，一个大型的活动或者一个500强的实习机会比多个小活动更具有意义和价值。
3、备考语言考试在确保了自己GPA的情况下，就可以开始了解你未来想留学的国家申请条件和要求，为自己的留学申请做前期准备。
大二也是备考雅思的黄金期，雅思并不是能保证一次就拿到成绩的考试。
从大二开始准备，这样既也能保证在考试失利的情况下也有时间再次备考，也可以在大四时集中精力申请，不用再为雅思成绩担忧。
大三期间1、审视GPA分值大三仍旧要重视GPA，也是GPA不够高的同学们最后一期刷分的机会，计算出自己的GPA后，与留学目标学校的要求作对比，看看是否存在差距，如果存在，要尽快考虑弥补措施。
GPA在申请中占有很大的比例，无论是重修，努力考出高分还是是选修课程，大三这一年都是最后的机会!
2、完成语言类考试雅思、托福、GRE、GMAT合适的考试时间就是大三。
对于大三的同学来说，备考效率即王道，建议能在尽快考出好的分数。
一定要利用大二、大三的寒暑假，假期是备考语言的黄金时间，如果能在大三的暑假期间完成IELTS或TOEFL考试就更好了。
在顺利通过考试后，结合自身的背景、职业倾向，选择合适的申请方向，做出相应的调整和计划并进行修正与完善，然后就可以开始准备留学申请!
大四期间1、准备留学资料大四是收获和奋力备考的一年，也是留学规划的末节。
一定要做好留学申请和留学签证的办理。
2、践行竞赛活动或科研项目如果你的标准化考试成绩都颇为乐观的话，在正式进入大四之前的暑假就需要开始多做一些与专业相关的实习或者科研项目，提升申请竞争力。
再了解下留学国家各个院校专业的要求，以便和自身条件做匹配。
3、加强口语能力完成这一系列的操作之后也不要松懈，现在越来越多的学校在录取环节中加入面试环节，大家等待学校通知的同时也可多提高自己的语言能力、面试沟通技巧。
以上就是从大一到大四的一个大致准备过程，小编给同学们的建议都是早规划、早准备、早申请、早成功，因此，有出国留学打算的家长或者同学，务必尽早准备起来!
