经常有同学问：出国留学到底值不值？
毕竟，留学会面对各种现实问题：学费、出境、文化差异。
学业上的各种essay、assessment，就业，甚至还要考虑移民。
异国他乡的时候，面对各种困难委屈都要学会自己面对，靠自己努力去克服解决。
但尽管如此，也不失为一种成长。
如今，就业市场上“海龟”“留学生”的处境相对尴尬，出国深造不一定是高材生，是高材生也不一定有能力。
多数人花重金出国留学，回国月入不超过三四千成为一种常态。
而“海龟”头衔的含金量是多是少，完全取决于你能力的体现。
当然啦，也有许多留学生成为各行各业精英，咱也不能一棍子打死。
职业教育机构UniCareer前不久发布了《2019海归就业力调查报告》，对当下海归就业情况进行了全面调研分析。
调查显示：回国后的半年内找到工作回国后的初始年薪高于15W留学，意味着什么？
国际化教育、优质学习体验、多元化生活环境，学术质量以及精神物质的双重提升。
也难怪越来越多的家庭选择让孩子出国留学，为孩子未来的优质发展做铺垫。
美国就是这样一个多元化的国家，每个人都可以有自己的圈子，不需要去迎合所谓的“主流”，甚至连英文都不是必须的。
在芝加哥的中国城，通用语言是粤语。
只要你会粤语，即使你不会英文，在中国城还是可以活的悠哉游哉的。
为什么想分享这个感受？
因为想给那些以为来了美国“英文自然就好了，呆久了自然就融入了”的童鞋泼一盆冷水。
尤其当你去了一所放眼望去乌央乌央都是中国面孔的学校，你如果不去选择跨出comfortzone，你的生活可以跟在中国没什么区别。
除了上课听的是英文以外，你可以像在国内一样足不出户的网购韩剧游戏，玩腻了还可以找室友火锅趴狼人杀。
你选择美国，因为它的包容和多元化。
但如果你指望这个“包容和多元”的环境推着你走，那它只会尊重你“原地踏步”的选择。
那么我们来看看有没有一个瞬间觉得出国留学很值得呢？
一、在适应中快速成长①以前遇到突发状况的时候，会手足无措，总想让父母帮忙解决。
出国后遇到问题，变得更加沉着冷静，首先想的是自己怎么样可以快速解决掉问题。
不仅学业，生活，各方面都有了很大的提升。
②刚刚来到英国一周说不想家是假的但是一想到自己在这会做很多有意义的事情，包括每天看到自己的进步，即使作业多，也真的很为自己欣慰。
③不知道怎么说，反正被逼急了，还是觉得自己有潜力的，人在他乡有些事必须自己承担，可以说迅速成长吧，加油＾０＾~④大学英语四级435压线过，六级没过去，雅思第一次裸考5.5，在CA待了将近一年，从刚开始高烧39°烧了三天一点力气没有躲在被子里只想哭；到现在认识了很多志同道合的朋友开始健身旅游，思考变得多元化，越来越成熟，感觉可以面对一切艰难险阻的亚子了[并不简单]二、体验从未有过的体验①假期出去旅游看到极光的时候。
书本知识其实是死的在哪里都可以学，但是这一年的国外生活我觉得还是能收获很多的。
一开始都会有担心，但是你会发现关关难过但是关关过。
②我和美国朋友的家庭一起去看圣诞节灯展。
这个灯展是在室外的，当时特别冷，然后一大家子就开了一辆卡车入场，驾驶座和副驾驶座是爸爸妈妈做，一堆孩子们都做在后面的露天卡车尾箱中(你们应该能脑补)哈哈哈哈哈然后大家就靠着一个巨大的棉被来保暖支撑到逛完灯展，这辈子第一次的疯狂。
你会经历沮丧孤独等等复杂情绪，你会逼迫自己面对一堆事情，可是你会发现你突然的长大了，不论是心理还是头脑。
你会面对一个全新的圈子，多结交积极向上的人，体验感简直飞升。
三、成为更好的自己①来英国的第二个月，出国读书不仅仅是学历上的提升吧。
健身，参加各种活动，聚会...如果可以认真度过每一天，就会发现有很大的收获，而且是在国内体验不到的那种。
我很期待人在他乡不断努力，回国后惊亮别人的感觉[心]②身边都是好看还优秀的人，圈子不一样的时候，觉得这个世界可真是太美好了！
③在经历了乱七八糟的事情以后会觉得自己无敌了的时候，觉得回国以后什么妖魔鬼怪都不怕了，在哪里也能很好的生存甚至生活的时候hh~④遇到了一个想要一辈子在一起生活的人。
⑤在国内就属于一个中等生，普通一本，经济专业，决定出国之后，换了专业，随意选选修，有了梦想和目标，现在做什么都觉得有意义，好幸福，上学期拿了一个德语（选修）的荣誉证书，被学校表扬了一番，真的觉得自己还是可以优秀的！！！！
⑥其实留学不是单纯知识层面的提升吧。
刚来德国的时候，自己一个人拖着两个大行李走在漆黑的夜里，还在担心着会不会有人跳出来打劫，真的有那么一丝想哭却哭不出来的感觉，很无奈。
给爸妈打电话，永远都只会告诉他们我在这边很好，不为别的，就怕他们担心。
回头一想，还有什么难关是不能跨的呢？
所以，我想告诉大家的是：如果你也有一个留学梦想，就应该努力去实现它，不要轻易放弃！
留学的费用是有价的，但是留学的收获是无价的，它深入你的血液，骨髓中，这些都是无法用经济来衡量的。
希望孩子将来拥有更多选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。
”在留学期间把握每一个提升自己的机会，结交不同的人，看看不同的风景，最后的你一定会觉得不负此行。
留学不是为了钱和名利，是拓展了一个人的视野。
即便在国内，一个在20所高校都听过课的人总比只在一所高校学习的人视野开阔。
一个人视野的高度决定人生的高度。
人生没有白走的路，每一步都算数。
