『容错』是我觉得最重要的词汇。
因为高考这个关乎人生抉择的热度，《在轮下》这个带着青春迷茫色彩的书被翻出来。
留学之前，我的生命如同《在轮下》所描绘的极端二元世界一样，不在那个飞驰的轮上，就掉入另一个平庸的世界，仿佛这是一个不可逆的过程，而小升初、中考、高考、考研，这中间没有任何容错的可能。
但是留学生活告诉我，这种『二元论』太极端了：一、即使不读书，社会资源也丰富到你可以追求任何你热爱的东西。
美术馆有免费开放时段，百老汇有rushtickets，图书馆的馆藏足够丰富，体育运动可以随时找人切磋来学习（只要足够厚脸皮）。
二、关于问题的开放讨论。
国内的论文也好，毕设也罢，太需要解决问题了，太迫切地想要一个结果，其实『无解』才是学术最大的意义。
我记得有一次presentation介绍一个学者的书，读到最后，也不能确定他对『现代』是持什么态度，这种不确定的困惑被拿到课堂上讨论的时候，变成了一种更被重视的话题。
我觉得长周期的学习，让我们这代人有种畏惧离开校园的感觉，因为一旦离开，意味着回不去了。
但是没有『试错』，我们怎么知道自己这一辈子要怎么过。
『容错』让我多少更有勇气面对社会，也坚信在经历社会之后，只要我想，还有无限学习的可能。
