必须有。
留学走了很多弯路，认识了同样在读书的男朋友但是很快就面临了两年半的异国，由于我们自己出国的时候吃了很多亏，现在我们一个从事留学前期的工作，一个从事留学后服务工作，能够为学弟学妹排除掉各种雷去留学就觉得很开心。
印象很深刻的是，在决定回国前（结束异国，妈妈生病，决定以后就两边跑了）两个月我作死报了一场雅思（那时候已经工作了三年了），一个人上班累死下班还要看雅思的日子真的很苦，但是我很怀念那段时间，时光没有白白浪费，可以感受到它在燃烧一样。
后来考雅思口语的时候，考官问我了一些关于education的问题（part3），正中下怀都问我一本正经地说，我来澳洲这么些年遇到过愿意开车载我去村里车车站的老奶奶，遇到过骂房fkingasian和XD的loser，也曾经为了多赚一点生活费做两份工，在宠物店一天洗八只狗自己连狗都不如...但是我因为站在教育行业的位置，我不会只和我的学生学弟学妹仅仅分享澳洲的美景和惬意的生活，我更多会分享在这边遇到的不公，苦恼还有煎熬，我不想给他们一个来留学就是来游学的印象，因为留学真的就是一个人的事情，世界不会一直围着你转，在外第一件事就是要学会孤独。
能够享受孤独的人，才是真正地成长了。
歪个楼。
一直以来我并不觉得拿一纸文凭回来就是我要的东西。
与各个国家的人们交流，独当一面去面对操蛋的生活，体验当地的文化，甚至遇到某些歧视，都是我在学校用学费换不来的体验。
也许很多中国学生出国都很在意排名，但是我一直都不这么认为，我有去墨尔本当地私立学院读厨师的姑娘回国开了蛋糕店，有维多利亚大学毕业创业做老板的学弟，有rmit毕业回国做金融搬运工的好朋友，他们清一色的特点就是：从未对生活拖妥协，寒暑假从未回国度假，包括我自己也是。
如果能在留学期间收获到学历以外的东西，这些更能影响我们今后的生活吧。
至于那些喜欢用某留学生花费多少钱毕业回国只找到几千块钱工作的媒体，个人觉得眼光和格局太小，当然很多时候和这个学生是如何度过留学时间也有很大关系。
