先说一下背景:大陆普通大学LSE/NUS/港大/UCL硕士疫情上海居家40多天忽略自己修剪的头发加权平均分94.09/100，雅思7(6.5)，GRE330，五份Top500实习，1个国家三等奖，10多个省奖，2篇国家期刊论文一作(比较水街)，acca8门，四六级证书，CMA，证券和基金从业，省奖学金，各种荣誉等。
我是从大二开学决定要出国留学，所以那个时候我就是每天早上6.30起床晚上12.30睡觉，平时除了上课，我都在忙学业，每天都同时处理很多个任务，上学校课，学雅思，GRE，带英语社团,处理学生会工作，参加大创，互联网＋，三创等比赛，寒暑假进行500强实习，基本大二大三这两年就是在过高三一样，因为当初高考没考好，而且自己不适合学习理科，导致高考发挥失常。
但我不甘心，我从小就是一个知道自己想要什么的人，父母从来没管过我学习，他们感觉我尽力就好，从来不会过问我学业，但是自己一直知道自己想要什么，到了大学自己更加在精神和生活上独立，所以我明白什么更适合我自己，综合考虑就決定要留学了。
留学不是一定好，只是适不适合自己，拿我举例，我本身数学不是很好，外加我适合长期持久站，不适合一考定天下的考试模式，自己经济没啥压力，所以我就选择出国留学。
留学对我好处：1.考研or保研不一定能去LSEUCLNUS一个级别的学校，太内卷。
2.国外只需要一年对于我这种想直接就业的学生而言，可以节省两年时间，多赚钱。
3.出国留学生活体验，开阔眼界，了解更多不同文化，更加包容，生活更加独立，适应环境能力会变强。
4.留学背景可以增加自己进入外企和大厂的机会，很多top公司都prefer有留学经验的学生。
5.外语能力会变强，不说变得很流利，但会比自己最初水平强很多6.可以直接落户上海北京，享受免税购车等福利。
在准备留学的期间也会遭受很多否定的声音，家人因为疫情不支持等，但我认为无论我们一辈子做什么決定，只要是自己认真负责的思考做的决定，那就够了，不要后悔，无论结果怎样，都是自己认真走的路，就大胆的往前走就好，世界之大，我们每个人都很渺小，但是我们每个人都会努力发光，希望每个人都可以用自己喜欢方式来度过一生。
