出国留学这件事，如人饮水，其中滋味只有自己能体会。
留学的首要目的是完成学业，除此之外，出国留学也能带来多价值。
今天CHAPTER就带你来了解一下，有哪些出国留学后你会得到的“好处”吧！
1.真正长大成人有人说，当一个人开始学着怎么做饭的时候，就标志着这个人开始进入成年期了。
出国留学意味着和很多外界帮助脱离，没有朋友、没有亲人，所有生活的琐碎都需要自己一个人来应对。
毕竟还是学生，绝大多数也都是独生子女，当面对一系列困难时，你会经历沮丧孤独等等复杂情绪，你会逼迫自己面对一堆事情，可是你会发现你突然的长大了，不论是心理还是头脑。
你会面对一个全新的圈子，多结交积极向上的人，体验感简直飞升。
刚出国的时候，无依无靠，生病了只能自己给自己找药吃再躲在被子里，但随着时间过去，总会认识新朋友，思想也会变得多元化，越来越成熟。
以前遇到突发事件时可能还会手足无措，但出国后，就会变得更加沉着冷静。
很多潜力都是在被逼急了的情况下释放了出来，人也开始迅速成长起来。
2.地道地掌握一门外语在外国纯粹的母语语言环境下，每天的熏陶加“逼迫“，不自觉间口语的地道程度和流利程度都会有很大的进步。
中国的学生有很多人即使在考试和听力阅读上表现的很好，但是口语在表达时总是不太自信。
到了国外之后，在英语的“浸泡“下，很多情况不得不自己主动用英语沟通。
在国外高校的英文授课和英文作业的压力下，语言能力一定可以取得质的飞跃。
3.掌握更丰富的技能伦敦有很多很棒的餐厅，满足各种不同需求的人群，当然，经常在外吃饭的话，钱包也会变得扁扁的呢，一般下一次馆子在15-35英镑左右，如果平常上课，就要在学校里吃“饭”（6-10英镑）或者自己带饭了。
长着一颗“中国胃”的中国留学生出国最大的困扰大概就是不方便吃中餐了吧！
很多同学出国留学后都历练了一手好厨艺，化身“中华小当家”~4.看更广阔的世界读万卷书不如行万里路，那些在书中看到的广阔世界，出国留学后终于有机会变成自己的专属记忆。
当你在夕阳下沿着泰晤士河漫步，远眺伦敦塔桥；当你在伦敦眼上俯瞰伦敦城，当你走过圣保罗大教堂感受古典主义的优美静谧；当你走进大英博物馆、英国博物馆、国家美术馆，体会历史的长河川流不息。
看到更广阔的世界也能帮助一个人成长为更有底蕴的存在，在感受历史洪流、体验美与自由，出国留学的意义之一也正在此。
希望我的回答能对你有帮助！
祝大家出国留学顺利~
