我是坚决支持人在家庭条件富裕的前提下出国留学的。
倒不是因为出国留学真能学到什么夷之长技，事实上不管是本科还是研究生，国内还是国外，好大学还是赖大学，这个专业还是那个专业，学到的东西都不会有什么差别，那就是根本什么有用的东西都学不到。
在这样的前提下，上大学最要紧的，就是要看你在学知识的这个过程中得到了些什么别的东西没有。
从这个角度讲，出国留学最宝贵的地方，就是你在一个和你家不一样的待了四年或者几年。
不是说别的国家就一定比中国好，这种“非要学点什么好”的思路本身就是错的，重要的是它跟中国不同。
在这个过程中你要认识不同的民族和文化，过上完全不同的生活，吃不同的饮食住不同的建筑，然后你再在其中发现哪些东西的内核其实是相同的，你看问题的思路就会更加开阔。
当然，话说回来，我极其不支持穷人出国留学。
因为穷人是没有抗风险能力的，而出国留学归根结底是一种消费，是花钱去进行不同的人生体验的，它不是一种投资，不是一种投资！！！
而穷人总是难免会把留学看做一种投资，没法去洒脱地说“花钱玩玩而已”，难以避免地要抱有一种“回本”的期望，觉得留了学就得多赚多少钱才能回本，但这在当今社会是绝对不可能的。
留学只能让你的人生更精彩，而绝对不可能使你在劳动力市场上的价格有什么增长，抱着这样的观念去留学最后只会是竹篮打水一场空。
然而，即使是家贫没有能力出国留学，我也支持人应当去离家尽可能远的地方上学，南方的小孩去北方上学，北方的小孩去南方上学。
中国人很幸运的一点是中国足够大，不出国就可以体会到极大的多样性，哈尔滨和广州的差别一点也不比莫斯科到里斯本小。
多与不同文化长大的人交往，多在离家万里的遥远世界锤炼自己，遇到问题第一时间不要去往窝里缩，可以最大限度地避免自己成为一个井底之蛙，世界在你眼中会变得更加立体，更加多彩。
