在国外就应该有学生的样子，以学业为主，就算你家里面钱再多，你何苦在国外浪费宝贵的青春和时间，国内玩得更多
小编之前是留学生，见过有些留学生为了另一半各种争风吃醋，吵架甚至动手打人的，但是之前从来没有听过谁送命的。
2017年初，央视插播一条新闻：在遥远的加拿大，两个中国留学生(非大学生，而是读语言学校或者大学预科）为了争夺女朋友进行决斗，结果造成一人身亡，一人被捕入狱。
死者叫王浩志，家里面做小型外贸生意，父母赚钱很辛苦，小康偏上家庭，不算太富裕。
凶手叫范博乔，富二代，家里面做生意，他被捕后，家里面一次性给了2000多万人民币作为保释金和律师费。
第三人叫谭佳琪：女海王，游学生（在新加坡和加拿大分别留学混日子，她的留学相当于游学）。
谭佳琪是终极女海王，主要她间接要了王浩志的命，也把范博乔送入了监狱，她先是和王浩志谈朋友，在没有分手的时候，又和范博乔谈恋爱，她让王浩志给她前前后后花了10万加币，把他本不太富裕的家底掏空，然后又教唆两人为了争夺她的所有权进行斗殴，导致王浩志头部受重创身亡。
王浩志、谭佳琪、范博乔谭佳琪最开始是和王浩志在一起的。
2015的时候，当时在加拿大读高中王浩志在多伦多KTV中认识了留学生谭佳琪，两人对上了眼，马上成为恋人。
（小编不禁想起留学的时候，某位同学吐槽另一位同学，认识的都是啥女人，KTV里面认识的能有几个好女的）小编补充一下国外中国人开的KTV消费很高，学生在异国他乡偶尔去一下可以，但是经常灯红酒绿，还不如不出国喃，国内玩的东西更多。
王浩志对女友谭佳琪非常贴心，认为她就是我的女神，经常在各种社交媒体表白谭佳琪，放出各种亲密照片。
谭佳琪是高消费的主，喜欢各种包包、衣服和首饰等奢侈品，王浩志不是花钱不眨眼的富二代，他为了满足女友各种物质需求，甚至选择住地下室，去省吃俭用，他本来身高有一米九几，结果体重从180多斤瘦到130多斤（小编才一米七几，都比他重20斤）。
在和谭佳琪成为男女朋友的一年多时间，王浩志的所有银行卡供谭佳琪刷，前前后后刷了10万加币（大概50多万人民币），这个钱对于王浩志和他的家庭来说是笔不大不小的负担。
当王浩志不幸身亡后，想到自己的儿子就这样走了，王志浩妈妈无比痛苦，她说：“这个谭佳琪又骗感情，又骗钱，王浩志死得太不值得了！
”王浩志爸爸来到王浩志住所收拾遗物的时候，发现王浩志寝室里面几乎没有留下自己像样的什么东西，把自己的钱都花在谭佳琪身上，王浩志爸爸不禁失声痛哭，觉得自己儿子死得真的窝囊。
之前王浩志和谭佳琪谈恋爱的时候，他的父母觉得为什么本来还算节俭的儿子花钱最近如流水。
父母表示你必须把钱的用途说清楚，我们才能给你打钱。
为了把钱拿到给谭佳琪，王浩志写下了保证书，大概就是：保证通过努力考上自己想去的大学，然后列出自己需要用钱的明细。
但是随着王浩志逐渐没有钱了，谭佳琪坐不住了，她也不和王浩志说分手，于是又劈腿找了新男朋友范博乔。
范博乔家里面很有钱，他来加拿大时间很长对这边熟悉，玩得花样当然比王浩志多多了，而且范博乔长期练武术，肌肉发达，身体素质好，虽然没有王浩志高，但是你懂的。
某天，王浩志发现自己被绿的事实，伤心发文，“祝你幸福”这四个字多么熟悉啊，当年小编也在国外受过爱情的苦，不过小编倒是没有花一分钱，学习也不耽误，吃饭睡觉和之前一样。
不知道为什么谭佳琪非要现在的男友范博乔去教训前男友王浩志。
范博乔听到自己女人不开心需要保护，立马准备约架。
本来现男友和前男友已经打过一次架了，但是谭佳琪却告诉范博乔如何偷袭王浩志，范博乔也是头脑简单，还真的照做了，由于他会泰拳，年轻人不知道轻重，竟然在互殴中失手把王浩志打死了！
范博乔也傻了，他根本不想出人命啊，当他和王浩志室友准备喊救护车来时，谭佳琪竟然还曾出面阻止，这群男人应变能力很差，最后找了出租车把王浩志送进医院，但是医院没有把王浩志抢救回来，十九岁的王浩志死了。
警方把上述所有人带回警察局进行调查，范博乔自然被控制住了，谭佳琪因为没有直接证据证明她是教唆犯，警方只能放她走，谭佳琪最后还是顺利回国。
这起中国留学生为了爱情互殴，结果造成一人送命的新闻在当时的留学生里面引发了轰动，有人爆出这个谭佳琪心理比较变态，她好像很喜欢看见男人为她打架，之前在新加坡读书时候，谭佳琪就教唆过现男友打前男友！
她在新加坡的手段和加拿大几乎一模一样，也是人家男生都不打了，她又去挑唆其中一方，让两边继续打！
谭佳琪在新加坡读书的男友们团结一致，恨死她了，一致认为这个女人实在太可怕了，她在两次打架事件中都能全身而退，这个女人的PUA等手段太厉害了！
王浩志只有十九岁，人生刚刚开始就结束了，他的父母收到儿子被打伤生命垂危的消息后，急急忙忙从中国赶到加拿大，一路上的煎熬和痛苦我们无法想象，他们到了加拿大，也没有来得及看到自己儿子的最后一面。
范博乔作为杀人凶手，就算你家出高价钱请知名律师给你辩护，让你的角色从谋杀到互殴误杀，只能让你在加拿大少坐几年牢而已，人的大好年华和青春在牢房中度过，有啥意义？
对于谭佳琪，终究还是要结婚的，她回国后谁知道她身上发生的这些事情，富二代中也有喜欢她这款的，老实人中不乏跪舔的。
没有那么多毒鸡汤，人家可不会良心不安的。
