前言
作为一个申请过留学项目的过来人，自然理解各位在申请季中的困恼和困惑。
面对网上五花八门经验贴，面对那么多的信息，一时之间肯定会感觉很乱。
不过不要慌，今天在这里，我可以跟大家分享一些项目的干货信息，分享的来源都是我的个人经历或者我周围小伙伴的申请经历，所以真实性各位可以放心。
希望我的分享可以对各位有所启发。
一、个人背景
我本科的专业为统计学，毕业于Top10文理学院。
硬件成绩如下：海本免托，所以没有提交托福成绩；GPA总分为3.78分，不算特别高；GRE总分为326+4.0分。
软性背景如下：
具备3封推荐信，推荐人均是本科学院教授，一位是项目的AP，一位是本科统计学这门课程的授课教授，还有一位是本科数学这门课程的教授；其他：deanslistx1、暑期实习（水）x1，local数据竞赛奖x1
申请季中，我没有申请PhD项目，申的都是MS项目，申请方向比较多元，涉及多个方向，DS、BA、IROR以及Stats这四个方向均有申请，但主申的方向包括DS和BA这两个方向。
在申请初期，我首先是综合剖析了一下我的自身背景以及申请需求，把比较感兴趣的大学和项目分别罗列到四个梯队中，按照申请的难易程度，每个梯队依次递减，总体来看的话，还是申请了不少项目的。
具体的申请情况，为了让大家可以清晰明朗地了解，我总结了一个表格，大家可以参考一下：
从上述的表格中不难看出，我在之前的申请季中，还是申请了很多项目的。
当然拒信也拿到了很多，不过DS项目和前几年相比，最近的申请热度很高，申请基数变大，整体学生的水平有所提高，择优录取的话，自然录取标准也会水涨船高，如果个人背景一般的话，收到拒信也算是情理之中。
好在在申请季结束之前，我拿到了女神校的AD，如此说来，其实我也是没有什么遗憾的。
刚刚有些大学我注明了后续没有申请的说明，原因是因为在12月底的时候，我已经拿到了Cornell的AD，所以也就后续没有申请哪些保底的大学，就算拿到了AD也不会去，还浪费申请费。
然后跟大家说说我之前了解到的几个项目的录取率，大家可以在准备的过程中参考一下：
MITMBAn：我申请的那届，大概一共有800到1000人申请，录取率还是很低的，只有6%到7.5%。
NWUMSiA：我那届差不多有1200多个同学申请，竞争真的十分激烈，而且有很多都是学霸级别的人物，录取率偏低，仅有6%。
CornellTech：这个项目的录取率和前两个项目相比，要高很多，在25%左右。
二、申请过程
“申请要趁早”，这句话并不是说说而已。
如果你跟我一样，要同时申请好几个项目的话，个人建议做一个excel，把要申请的所有项目的申请要求、申请截止时间等信息都列入到excel中，避免出现错过申请截止时间的尴尬情况。
如果条件允许，时间充足，一定要早些申请，早些申请会具备一定的申请优势的。
在申请之前，你肯定要了解一下申请项目的基本信息以及录取要求，尽量做到最大化地满足项目的录取要求。
当然如果你是要申请名校，肯定是要各方面全方位发展。
不管是申请什么项目，都是需要提前准备好成绩单以及其他申请材料的，可以参考一下以下的介绍：
GPA
GPA成绩单是一项比较重要的申请材料，GPA成绩的高低可以很直观地在招生官面前呈现你本科期间的学习态度和学习情况，我是在美国读的本科，国内的GPA是如何计算的，我并不是特别清楚，各位还是要自己去了解一下。
但如果你和我的背景比较相似，在美国读的本科，且没有很多实务经验，我还是建议你的GPA成绩尽量达到3.8分，当然如果你可以拿到3.9分的话，那肯定更好。
如果你具备一些实习或者工作经历的话，GPA成绩可以稍微低一些，不会有太大的影响，但如果具备充足的精力的话，最好可以维持在3.5分以上，不然GPA分数过低的话，也是会拖后腿的。
我之前在申请的时候，是本科毕业直接申请的，没有工作经验，GPA成绩只有3.78分，申请并没有太大优势。
建议各位从大一开始，就要重视每门课程的成绩，不要前期放飞自我，后期追悔莫及。
GRE
GRE因为其巨大的词汇量，单词背过了还是会忘，且备考难度偏高这几个原因，成为了很多同学在准备留学过程中的一个噩梦。
个人建议，GRE成绩可以考到325分；如果你有时间刷分的话，能刷到330分会更加稳妥。
如果你的能力很强，已经拿到了330分的分数，我认为就没有必要再浪费时间刷分了，因为335分在申请中的申请优势，其实和330分相差无几，有那个时间还不如去提升一下其他成绩或者丰富自己的软性背景。
GRE我是考到了326分就没有再刷，但我个人感觉，如果后续我可以刷到330分的话，应该申请结果会比现在更理想一些。
推荐信
推荐信这项材料，大家也一定要重视，推荐信在撰写以及推荐人的选择上，也是有讲究和技巧的。
如果你能拿到业内大牛的强推推荐信，含金量肯定是最高的，但这种概率往往还是有些小的。
如果你找的大牛并不是很了解你，推荐信没有任何具体案例进行支撑，就是泛泛而谈的话，这种推荐信的含金量有时候，可能都不如那些虽然知名度一般，但对你十分了解的教授开具的推荐信。
比如说你的统计学、数学、CS、经济学的授课教授，都是可以选择的，如果你有过实习的话，也可以找你实习公司的领导。
软性背景
据我了解，DS项目的招生官在选择申请者的时候，会对申请者的软性背景进行重点考察。
我刚刚已经提到了我没有过实习经历，不过虽然我实务这个方面比较弱，但我的获奖经历和项目经历还是比较丰富的，本科期间我参加过很多数据相关的竞赛，拿到了不错的名次，同时也跟着老师做过很多的statsconsulting。
个人感觉在科研项目的选择上，其实没有太多的要求。
我们在本科期间做的大部分项目，都是给教授打杂而已，可能无法产出出色的科研成果，但给教授留个好印象，后续要个强推推荐信，也是很值得的。
除了项目经历和获奖经历，你也可以去参加一些组织活动或者志愿者活动，活动经历也是申请中的一个加分项。
申请视频以及文书
在撰写文书之前，我个人感觉各位是有必要先梳理一下自己的过往经历的，把一些有特色的，可以突出你优势的经历挑选出来，在撰写PS和CV的时候，可以作为素材运用进去。
我是不建议一纸文书走天下的，招生官看过成百上千封文书，是模板还是你自己写的，一眼就能看出来，不要在招生官面前玩小聪明。
你要了解项目的录取倾向，针对录取倾向，选择能贴合录取倾向的经历，作为素材添加到文书中的，这样写出来的文书既具体，和申请项目的贴合度又高，招生官也可以通过文书中的细节，真实地了解到你的这个申请者。
打个比方，我在撰写文书的时候，我曾把社团的经历融合了进去，我之前担任什么职位，遇到了什么难题，我是怎样渡过难关的，这件事培养了我的什么能力或者体现了我的什么才能，我的这些能力和才能，后续在DS领域的学习中可以发挥怎样的作用等等。
一篇有针对性的文书，更容易打动招生官。
网上还是有很多PS模板的，如果你没有思路的话，可以去参考一下，找一个还不错的模板，然后换成自己的素材。
PS改个十遍八遍都是正常操作，不要嫌烦，修改的时候，尽量找一些有经验的前辈或者nativespeaker修改。
我之前在准备文书的时候，是找学校的writingassistant帮忙的，前前后后修改和沟通了最起码有10次，自己也不断的思考如何修改才能让文书变得更加完美。
文书其实是具备很高的灵活度和弹性的，可能你的某个成绩偏低或者软性背景不够丰富，如果你的文书写得好，完全可以侧重突出你的个人优势，从而达到弥补短板的目的，最后拿到女神校的录取通知，所以一定要重视文书。
除此之外，有些大学会要求申请者制作申请视频并上传。
我之前在申请NWU以及UTAustin的项目时，准备视频差不多花了一两天的时间，录制了好多遍，一直都在追求完美。
面试
有些项目会在网申后，安排一个面试，面试通过了才会给你发offer。
面试的话，有时间尽量准备一下，最好不要打无准备的仗。
我之前曾经参加过CornellTech和MWU的面试。
如果你不知道如何准备面试的话，其实可以去看看留学论坛上的面经，好的面经还是可以起到一定的帮助作用的。
很多面试题目都是通用的，大部分项目都会问，比如说你为什么要选择我们项目我们大学，你有何职业规划，你为了实现这个目的，你做过哪些努力等等。
各位可以提前准备一下这些通用问题的答案，然后背下来，避免面试的时候紧张。
如果面试你的人是项目的教授，应该也会问一个到两个专业问题，但并不会特别难，所以可以放松一点。
平时上课的时候好好学，基础知识扎实一些，面试前在看看面经，积累一些面试技巧，面试的时候放松一些，不要紧张，还是比较容易过的。
如果你在准备的时候，愿意付出时间和精力，肯定会有所回报，一切都只是时间问题而已。
我一直都认为留学这件事情还是有一定挑战性，绝大多数同学都是第一次接触留学，需要靠自己去解决很多从未接触过的问题，拿到offer之前，一个人去一个陌生的国度，刚开始肯定也要经历一个比较艰难的适应期。
但你要相信，不管前方有什么困难，你身后都会有家人、老师和朋友的陪伴，你并不是一个人。
有问题的话，也可以请教一下具备留学经验的前辈和老师，参考一下他们的建议。
有针对性地进行申请，有时候会有意想不到的效果。
努力的过程肯定是辛苦的，不过这些汗水和泪水，在你拿到offer的那一刻开始，你都会感觉这一切都是值得的。
只要你努力的方向是对的，且愿意花时间和精力去准备，未来等待你的肯定是一片光明。
