值得，找到了适合自己的那一套。
小学英语考试从来不专门背东西，平时多看看就能记住。
考试也都是卷子发下来到手里十分钟就能做完，95分以下基本没有过。
所以一直觉得自己英语还不错。
初中回了上海后因为从小没这么细致的学过语法，碰到一些刁钻的题目就容易错，虽然慢慢的题目做的多了，找到感觉了，看看答案就能选对，但也搞不清楚其中的语法。
记得有一次一道题，虽然选对了，但我觉得另一个答案读起来相比，顺畅很多，但英语老师说语法就是错的，反问我那我是怎么选对的，我说凭语感。
老师说语感个屁，遂给我出了一道很刁钻的，我一看就觉得老外不可能这么说话，不论怎么读都不通顺。
老师大骂，“语感？
我看你是抄的吧”从此以后英语课从生理上厌恶，一上课就本能的不想听，犯困。
初三，老师叫我起来站着，问我想上什么高中，我说某校（我知道自己没水平，但我就是喜欢那学校），老师笑了，说我这水平还想去某校，有高中上就谢天谢地了。
高中去了某校体系下的国际学校，到考托福考SAT的时候我也没搞清楚语法是个啥，单词也没背过，做题全靠语感。
很满意现在的大学。
我知道自己不适应体制内的那一套，所以选择了留学，我也许成绩不出众，但我能通过别的方面来弥补，来证明我有别的闪耀的地方。
回想那时候英语老师对我说的那些，对于当时的我也许打击真的很大，但我后面决定出国，也许就是当时那些话让我认清了自己。
没什么文采，写得不好不清楚指出来，peace。
