大学四年，能够清晰名了地规划自己学业和未来的人并不多，反而是走一步看一步、迷糊随大流的大有人在。
就这样，“合理规划”这一生存技能成为了奢侈品。
因此，有出国读研想法的学生，更应该知道合理规划的重要性。
要想成功留学，在申请阶段，我们应该着手准备哪些事情，要从何做起，如何规划好时间，才能做好充足准备打好这场硬仗？
申请时间首先，所有国家和地区的研究生都是提前一年申请的，一般网申开通时间为大四上学期的9月份。
所以整体大四一年基本是用不上的，大家只有合理规划好大一大二大三，才能顺利在大四拿到名校offer。
不同国家和地区的研究生项目申请的开放和截止日期，要根据学校、学院和专业而定。
基本上从每年8月份开始，美国英国一些院校就陆续开放申请状态了，而申请截止日期，一般集中在11月1日、12月15日、1月15日这样的时间，一些专业会有两轮甚至三轮的滚动录取。
而录取通知时间，以2-4月为高峰。
从这样一个时间线推算起来，就是大四上学期提交了申请，下学期拿到了录取，准备办理签证，然后顺利衔接海外名校研究生课程。
其次，留学申请建议至少预留一年准备时间，涉及到语言备考，软性背景科研及实习规划提升以及申请材料准备。
所以建议大家最晚大三一定要开始留学规划的准备。
下面给大家附上一个完整的留学申请进度表，希望能够给大家提供一些参考价值，根据自己实际情况作出调整：【大一】大学新生第一年，需要一些时间来适应和调整，在这个阶段首先要根据自己所学的专业有一个整体的认识和基本了解。
从专业方向、未来发展潜力、行业状况、职业规划四个方面去了解。
同时也应该根据自己的性格特征、经济能力初步制定四年后的留学规划。
如果发现对自己的专业不感兴趣们可以做提早转专业准备，或者辅修学位。
在这个基础下，需要做的就是保证自己的GPA，尽量多参加社会活动或者学科竞赛，大学的新生活给我们带来大量的信息和资源，在各种各样的活动中，发现自己的兴趣拓宽。
综合实力不是一朝一夕形成，需要一个日积月累的过程。
大一也可以开始学习雅思、托福或其他语言类考试。
总结：★保持在校GPA不低于85，冲刺88+★托福雅思备考，用于大二海外交流★确认申请专业，职业规划★进行初级科研项目及实习★校内个性化活动参与
【大二】大二也是参与各类活动的时机，和大一的活动不同的是，在选择活动的上需要更大的平台或含金量高的活动。
记住，一个大型的活动或者一个500强的实习机会比多个小活动更具有意义和价值。
在确保了自己GPA的情况下，就可以开始了解GPA、雅思、文书的基本概念和要求，以及了解你未来想留学的国家申请条件和要求，为自己的留学申请做前期准备。
除正常外语的学习以外，在休息的时间小编建议同学们多看看美剧、英剧或者留学国家的电影、电视剧，不看字幕，培养语感，锻炼听力和理解水平。
总结：★保持在校GPA不低于85，冲刺88+★托福雅思备考★校内科研项目，专业性比赛参与★暑期进行实习★学期中或暑期进行海外名校交流交换
【比赛】数学建模比赛ACM比赛IGEM比赛中国“互联网+”大学生创新创业大赛国际企业管理挑战赛（GMC）“外研社杯”全国大学生英语大赛PEAKTIME“尖峰时刻”全球案例大赛等
【大三】大三这一年仍旧要重视GPA，继续积极参与学校的各种学科竞赛和课外活动，和大二参与的活动相比，大三的活动就是检验同学们在专业方面的能力，一个高质量的专业实习或者参与一些与申请专业专业相关的科研项目，无异于一块敲门砖，如果再努力一下，发一篇高质量的论文也是锦上添花。
雅思托福GRE、GMAT最合适的考试时间就是大三。
最迟在大三的暑假期间，一定一定要完成考试。
在顺利通过考试后，结合自身的背景、职业倾向，选择合适的申请方向，做出相应的调整和计划并进行修正与完善。
总结：★保持在校GPA不低于85+★托福/雅思/GRE/GMAT★高阶科研项目及实习★论文发表★准备申请文书材料★确定申请目标学校6-8所
【大四】大四是收获和冲刺的一年，也是研究生规划的最后一个环节。
一定要做好留学申请和留学签证的办理。
具体包括自己的大学以来个人材料，撰写申请文书，找教授写推荐信，根据自己情况确定申请学校的层次，递交签证申请等等事项。
这些都是必要，需要尽早准备。
如果你的标准化考试成绩都颇为乐观的话，在正式进入大四之前的暑假就需要开始多做一些与专业相关的实习或者科研项目，提升申请竞争力。
完成之后也不要松懈，现在越来越多的学校在录取环节中加入面试环节。
大家等待学校通知的同时也可多提高自己的语言能力、面试沟通技巧等。
总结：★完善全部申请材料★完成全部院校申请★面试★获得offer★办理签证
最后，名校早规划早准备早录取，赢在行动，输在犹豫，希望大家合理规划自己的大学生涯，拿到名校offer~
END真诚专业筑梦名校
