我的留学规划可以分为高中时期，本科时期，Gap时期。
我的经历：北京体育大学运动人体科学本科，大三美国交换一年；本科毕业gap一年；英国拉夫堡骨骼肌系统运动科学硕士；现在在威尔士读二硕。
高中时期：出国是我大一就开始准备的。
主要是高中同学们差不多三分之一都有出国读书的想法（深圳实验高中部），自然而然就让我萌生了出国读书的想法。
而当时想学的大多是流行的出国留学专业，金融、管理等等。
不过最终在权衡下还是坚持了自己最喜欢的专业，运动科学/竞技体育/体能训练相关的运动人体科学，不过最终没有本科出去。
主要原因有二，第一是国内的运动人体科学基础教育真的是扎实，第二是父母认为刚高中结束的孩子不适合直接受外国高等教育的刺激。
所以高三开始准备高考，去了北体大。
本科时期：我在北体大大一的时候知道大三可以申请出去美国交换，于是大一下学期就开始学托福，幸运的是第一战就过了出国交换的95分线。
建议：如果学校有公费交换项目，而且你又想未来出国留学，千万一定要争取，哪怕只是一个一两个月的项目。
自己出去看看远比看一百篇带有着专业偏见和经验偏见的答案（包括本文）更有用。
另外出国的经验也能够检验你是否真的适合你选择的方向，你是否真的喜欢你选择的方向。
但是准备没有停止。
大二开始一整年都在学GRE。
GRE不只是个考试，同样是强行把你思维扭转到英文思维，把你的逻辑扭转到西方逻辑的一种训练形式。
GRE试考过一次，160/168/3.5，比较水。
大三在美国，靠着国内攒下的基础知识一整年平均分都是3.9/4。
同时出国的机会给了我看看行业内顶尖院校实际排名、优秀教授、优秀实验室的机会。
建议：从我的观察和了解，对于出国留学来说，通常有三条路：无门槛的应用型硕士（管理、商科等等，没有冒犯的意思），有门槛的应用型硕士（各个专业方向的延伸）和研究型硕博士（比较细化的专业方向，比较明确的研究方向）。
和国内的硕士结构比，第一个相当于MBA或者非专业在职，第二个相当于专硕，最后一个相当于学硕。
回到我的经历，大四从美国回来水了个毕业论文，同时在思考我到底该申请什么学校，什么专业，哪个国家？
我一直以为这个问题很容易，我应该很快就能决定并且开始申请的流程我错了。
这个问题困扰了我一整年。
首先，我对于第一种无门槛的应用型硕士，或者运动科学领域无门槛的应用型硕士不感兴趣，因为我知道对我而言读了也没什么用。
我主要困扰点在于是读运动科学领域的专硕还是学硕。
不了解运动科学的朋友我这里补一句，运动科学是研究运动的人体和人体的运动的一门学科，包含很多分支，比如运动生理学、运动训练学、运动解剖学、运动分子生物学、运动生物力学、运动心理学等等。
这个思考我一直持续到了大四的下学期，眼看着大四毕业马上出去无望，我决定GAP一年，一方面能积累一些收入和社会经验，一方面也能更好的仔细思考。
建议：出国留学不是盲目追风。
你要把出国留学当成一项大型投资，动辄50多万，上百万的投入并不是所有家庭都承受得起的。
所以你必须要仔细思考，你到底为什么而出国？
在GAP的一年里，我凭借着出国交换的语言优势，兼职做了一些运动科学、体能训练会议的翻译。
而这个翻译经验，决定了我最终的选择。
再给这个领域的各个研究者翻译的过程中，我问了很多相关的大牛有关这个方向的发展前沿、研究方向，有哪些坑、哪些可能有价值的领域。
这个过程让我避开了很多雷区（比如很多综排很牛逼，但是专业很垃圾的学校，不点名）。
同时也让我对这个领域的纵深有了一个了解。
建议：如果有目标专业或者目标方向，最好能够和这个领域的前沿学者、大牛咨询。
如果不像我一样有翻译会议的面对面机会，给他们发邮件、脸书上私信、领英上私信都是一种方法。
总有一些愿意回复你的大牛。
他们的邮箱通常在他们的研究期刊上会标注，托出国的学长学姐帮忙问问也是一种选择最终在他们的一致建议下，我选择了之前没有听过，但是体育相关专业排名世界第一的拉夫堡大学骨骼肌系统运动科学专业，这个一半专硕一半学硕的硕士，并经历了非常难忘的一年。
另外我比我同一届考国内研究生的同学们还早了一年毕业。
明确了要去英国，那必须要准备雅思。
雅思的备考也不容易，这个专业的要求是7（小分不低于6.5），基本上也是集中学了3个月，最终考了个7.5的及格分。
然后就是出国的行前准备。
总结一下：最推荐的出国留学规划，应该出发自自己的兴趣，想做的事情，而不是热门专业热门方向。
太多的“热门专业”过几年冷下来之后，留下的就是一大批风中凌乱的留学生。
有了明确规划，在学好自己本科基础知识的前提下，不断准备语言和争取出国交换交流的机会。
尽可能多地获取领域内大牛的推荐和建议。
尽可能避开雷区。
规划留学的目的是让留学之路尽可能顺利，但拿到offer绝对不是一个结束，这只是一张门卡，真正的挑战，在门的那一头。
