最明显的是，求职再也没有被学历歧视过。
我就觉得留学值得了。
本科的时候是一个艺术类二本，当时没人指导填写高考志愿，一心头铁去了艺术院校，而没人告诉我，我去综合大学的艺术类更有用（如果不打算走纯艺术的话）。
当时考上了西安交通大学大学，重庆大学的艺术，但是还是去了美院。
虽然这是一所本地认可度高的艺术院校，虽然这里老师很好，让我学到了知识，也当上学生会主席，但是，总在网上看到艺术生文化成绩不高，走捷径的评论。
说实话，我当时文化课成绩是在当年的一本线，为了所谓的“艺术”去了美院，每每想到，都十分憋屈。
后来准备出国，还好国外不太看重本科排名，只要你作品集质量过硬，设计能力过硬。
所以申请到了爱丁堡，新南威尔士还有香港理工等等，最后去了香港理工。
拿了很多获奖证书去年房地产全线垮掉，而且去公司实习的时候工资低还007，就打定主意转行。
自己除了设计没啥其他能力，只有转一些简单的好进的行业。
最后经过自己的不懈努力，3天投了300家公司，每天面试5家公司。
面试的过程中，再也没有人问我学历的问题，明显感觉到他们已经默认了我学历还可以，更多的面试问题都集中在我的相关经历。
即使我的专业不对口，没做过互联网，对互联网的认知也不清楚。
但是再也没人质疑我的学习能力，最后我也拿到了网易，快手的实习offer。
网易的饭是真的真的很不错所以，我知道，留学选择是对的，即使中途有太多的痛苦。
最后，如果环艺设计的友友们想转行，运营是一个不错的选择～
