同学你好，我是一名大二的学姐。
首先要恭喜你！
这么早就对自己以后有明确规划是一件多好的事啊！
因为越提前，准备的时间就越充裕，自主选择的权利就越大。
这绝对是一个优势！
我也是大一的时候就确定了要出国留学，所以我也经历过你目前正要经历的心路历程，所以我希望我这篇回答可以帮助到你~出国留学需要准备的东西出国留学要准备的东西可以分为这几部分内容：语言成绩（托福、雅思），GMAT/GRE成绩，GPA，实习经历和科研经历。
如果你是去美国留学的话，你需要考托福，如果是商科需要考GMAT、偏向于理工科的话需要考GRE。
去英联邦国家留学的话只需要考雅思，保持好GPA。
除了这些硬实力，还需要一些软实力，就是实习经历和科研经历。
如果硬件条件不够好，可以通过软实力来补救哦~大一需要做的事大一这个时候可以算作是准备期，所以这个时候就可以开始背各种考试（托福/雅思/GRE/GMAT）的单词啦。
因为托福考试和雅思考试的有效期都是两年，所以你太早考了对申请并没有什么帮助，而且大一正是打各类基础的阶段，我建议你不如趁这个时间段把要背的单词给背了，把自己一些英语上的弱点给补一补，多看看各种英文剧陶冶陶冶情操。
大一虽说重要，但没必要那么紧张，能够做到稳中求胜就好。
关于托福托福考试的次数很多，每个月都有很多场考试，而且各大城市也都有托福的考点，考试十分方便。
但是托福的考试难度较大，比四六级都要难。
就从单词量方面来说，四级考试的单词量大概是4600左右，六级的单词量大概是6000左右；而托福的单词量需要在四级4600的词汇基础上，需要再加上3000核心词汇以及2000背景拓展词汇，总共就是9000+的词汇量。
关于GPA学习方面：尽量保持高的GPA，因为一般学校都不让刷分，而且GPA把分数拉高很难。
虽然越往后的成绩越重要，但是大一的GPA还是说可以为大学整个GPA水平奠定一个基础的。
比如我大一上学期的GPA当时是3.2左右，后续我无论怎么考，考好或考差，基本就是上不过3.5、下也肯定在3以上这种。
所以我也经常懊悔，我为什么没有趁大一专业课还简单的时候考高一点，给我整个大学期间的GPA奠定一个“基调”。
后续我也想过拉分，但是真的很难。
课越来越多、越来越难，而且GPA本来就是一个难拉的东西。
所以我现在经常为我的GPA苦恼，希望大一的你能够好好努力，争取不像我一样有这方面的困扰。
结合当前的疫情来看目前的留学目前虽然国外疫情还是很严重，应该会影响20届、也就是今年大四的这一波学生。
他们可能会选择GAP一年比较保险。
但是你现在才大一，到你们出国留学读研究生那一年肯定是没有影响的，秩序都会恢复到从前。
所以不用担心，从现在开始认真准备就好~先确定目标，然后再照着目标努力再有一个最重要的就是确定目标，目标总是变来变去的话对自己很没有好处。
在确定目标的过程中要学会取舍。
比如是更注重学校的名声还是性价比。
首先要确认去哪个国家，不光要考虑自己是更喜欢更偏爱哪个国家，也要考虑自己去哪个国家留学性价比更高。
比如说，美国留学适合一些精英或者钱多能力强的人。
如果希望能真正学有所成，在某个领域成为一个顶尖的人才，或者想留在国外。
或者你现在背景学校不好，但是你的个人能力又很强，那么美国真的非常适合你；如果你本科院校的背景很好，但是你其他能力一般，那么你适合去英国；如果你本科是双非但是又非常追求排名高的学校，那么你适合澳洲……什么年级做什么事，做好眼前，不要想得太多~还有就是实习这方面，实习经历是很重要，但是大一找实习很难，建议可以把心思更着重于成绩和知识储备上。
我在大一的时候就在GPA非常一般的情况下瞎着急实习，大一下学期快要暑假的时候投了十几份简历然而没有一份要我的，非常打击我的自信心，曾经一度非常悲观，觉得自己不行，现在觉得只不过是当时太嫩（笑哭）。
所以还是建议大一的时候把GPA给稳好，要是能达到百分之里的90分以上，那就是一个非常不错的程度~和家人的沟通也十分重要。
千万不要忘了，家人永远是最坚强的后盾！
还有一点非常重要的就是要和家人沟通，表达想法，达成统一意见。
沟通的重点在于：要去哪个国家，需要多少钱等等……因为我们现在刚刚成年，并没有多少积蓄，出国留学的费用肯定还是要家里出的。
所以就算出国留学的人是你，背后支持你的依然是你的家人，家人的意见真的至关重要！
如果你们意见不统一，或者家人不同意的话，我估计在你没有经济能力的时候你也还是出不去的。
而且如果你在出国的路上遇到什么不顺了，家人也是你最坚强的后盾，所以要记得好好征求他们的意见哦！
不要因为你自己所谓的“想法”跟家人吵闹，毕竟也是成年人了，没有人会有义务为你的梦想买单。
说比做重要，不要空想，行动起来！
不要空想，行动起来，做比说重要很多，要坚定，要做好最坏打算。
如果你身边一直都有准备留学的人你就会发现，有人天天朋友圈里嚷嚷着要留学要留学，可是却天天朋友圈定位都能体现他在到处浪，甚至最后还是没走成；而有些人一声不吭，最后朋友圈定位直接是一个特别好的学校。
当然是当后者更好~出国留学是一场很长的征程，考研的同学可能大三下学期才开始准备，时间紧所以一直都很全神贯注，但你现在才大一，中间有更多的时间准备但是也有更多的时间可能会动摇心思从而影响到自己的成绩。
所以准备出国留学不仅是一个智力上的考验，同样也是一个心理上的考验，希望你能够坚持住！
抓紧能够利用一切资源和机会（交流机会）不管你上的是什么样的学校，既来之则安之，任何学校里都有很多可以利用的资源。
比如海外交流机会这一点就非常重要，不仅在申请学校上非常加分，而且还能提前体验和适应留学生活，由于是学校组织安排，安全方面也可以更加放心更加踏实。
希望你可以抓住这个机会哦~不光是学习重要，在人际交往方面也同样重要人际方面方面希望你能和老师保持好的关系，和老师亦师亦友，能学到很多东西，而且老师那里会有好的机会。
就拿我的老师来说，我大一的英语老师和我大二的英语老师我都非常喜欢，包括我大一的英语老师还是某著名互联网公司的英文编辑，她跟我们说过我们要是谁表现好的话她可以介绍去那里实习！
我觉得有机会的话还可以告诉老师你想要出国留学的想法！
因为老师都是了解出国是需要高GPA的，老师在给你平时分的时候说不定会顾及到这一点呢~不光是要和老师保持好关系，和同学保持良好关系也同样重要！
因为这样的话好多消息能够及时甚至提前知道。
比如我跟我的室友关系就很好，我们会经常交流信息~比如我们班辅导员也是一个刚毕业的研究生，很多东西都不提前说、或者说不清楚，总是搞得我们很手忙脚乱、无从下手。
这个时候我就会有什么疑惑就和我们室友之间互相了解一下，有很多消息就会在我们班辅导员提前说之前就知道，也好有个什么准备。
和同学保持良好关系的另一个原因就是，不管你的学校是好是坏，你自己满意或者不满意，这个学校里都一定有比你厉害的人，哪怕你是第一名。
每个同学身上都有自己的闪光点，多多结实优秀的人，和他们成为朋友，实现一些资源上的交换。
你已经是一个大学生了，但是不知道你的思维转变过来了没。
如果你想成长，其实大学时候的友情和高中时候是不一样的，我就很后悔我大一和大二上学期的时候为什么没有多结识一些学校里很优秀的人。
说出来丢脸…我当时非常幼稚，一直只和一个人保持着那种中学式的友谊。
最后不仅没有其他精力去结识新的人，而且还跟之前那个朋友闹掰了。
所以通过这次的经历我明白了什么叫社交，也明白了我以前那种根本就不叫社交，或者说可以叫无用社交…就算你将来会出国，人脉这一点也非常重要。
因为如果你社交的人能够帮到你内推，那可真是再好不过了！
也许你会遇到也想出国留学的同学，你们可以一起努力。
我身边很多人都知道我想出国留学，我还有一个同学也想出国留学，所以就天天约我一起上自习。
两个人的话自制力会更高，我们俩上学期约了一整个学期的自习，一天没落。
我想如果没有她，我可能不会坚持得这么好吧！
什么都见过了以后才有资格谈选择，希望你能手握主动选择的权利深圳卫视《最强辩手》里面有一个观点深得我心：“读书最大的用处就是在于改变了生命的体验。”
摘一段别人的话：教育给你的回报不是三五年，而是三五十年；不是毕业时的那点起薪，而是面对世界的那份底气。
所谓值就是风餐露宿，你愿意。
所谓不值就是，纵然锦衣玉食，你也不想。
等老了的时候，我们蹲在墙根晒太阳，别人聊得都是家长理短，你闭上眼睛，微微一笑，耳边吹过的都是太平洋的风。
现如今，留学生归国也许不再像几十年前那样备受追捧，头上光环闪亮，也许不再有工资卡上的五六位数字那样极富吸引力的收益。
但是你在最好的时光去过的那些地方、遇到过的那些人、学到过的那些东西，拥有过的那些体验，都会在一生中成为一种气质跟随着你。
它会给你多样化的价值观，它告诉你人生不是只有一种活法。
你只有见过一切，才有资格谈选择。
加油！
我希望你能手握选择权，无悔过一生~
