本科没毕业还能申请研究生，并且申请上了，我还是第一次听说。
孤陋寡闻了。
一般准备托福+GMAT研究生的话，多数都是去美国。
去美国的话，除了托福和GMAT成绩，业余生活&爱好和GPA也很重要。
所以大一开始准备一点都不早，个人认为。
我的话，在刚决定出国之后就开始选自己比较喜欢和比较好的学校，了解一下最低需求，就是要满足的最低条件。
比如：托福成绩、GMAT成绩、GPA等等等等。
一、好好修自己的专业课，有精力多选一点周边课程或是延伸课程好好进修。
尽可能的修到最高分。
二、志愿者、爱好的团体活动，哪怕只是打个羽毛球，也丰富一下。
三、准备托福考试和GMAT考试托福考试和GMAT考试，不建议拉长战线，尽量速战速决。
托福考试两年有效期，所以掐好自己的申请时间。
但是考完GMAT再刷一次托福成绩，也是不错的选择。
四、准备申请学校。
五、如何准备托福和GMAT考试托福托福里面听力是难点和重点。
第一步背单词的时候，结合单词的发音&听写。
我一开始用的是书，后来觉得书麻烦换了app。
先用的百词斩，后来改用的考满分托福词汇。
这个根据情况选择一个适合自己背的单词书即可。
接下来开始刷tpo。
从第一套开始一套一套精刷。
前两周主要是听力和阅读。
静听精读是必要的。
考满分上精听做起来方便，精读的话还没找到比纸质更方便的。
听力和阅读找到感觉以后，开始加入写作和口语的练习。
口语没开始准备的时候，会觉得难又不会开口很正常。
就用TPO中的话题，哪怕从中文开始准备再翻译成英文背熟也可。
一定不要推导不得不准备的时候再硬着头皮说。
GMAT学习资料推荐：OG，GMAT复习的重点。
OG没有准备好其他的也没必要看了。
Manhattan的语法，是考GMAT公认最全的语法书。
Manhattan的其他科类，参考性不大，放弃。
考满分网站。
最早的GMAT资料分享的网站，资料很多，整理的也很便于使用。
我主要用于Prep的模考。
GMAT语法GMAT语法即句子改错（SentenceCorrection），是GMAT语文考试部分的一个题型，GMAT语文部分包括41个多项选择题，内容涉及阅读理解（ReadingComprehension）、评论性推理（CriticalReasoning）和句子改错（SentenceCorrection）三种类型。
先用OG摸清gmat语法的出题思路，然后通过Manhattan这本书来扩展。
※做这部分一定要要做错题总结，总结出来的所有题最好可以做个分类。
既方便平时的复习，在考前突击也会有很大的帮助。
GMAT数学OG入门，了解GMAT数学的考点和要求。
Prep进行强化练习，提升做题技能。
积累数学名词，习惯读英文数学题。
提高做题速度，保证平均做题时间是1-2分钟一题。
练速度题不够的时候，magoosh可以用来充数。
GMAT逻辑1.把握题干内容和表达出来的逻辑关系。
2.是简化整篇文章。
练习一句话的核心用自己的话总结，然后把每句话的中心联系起来。
理清逻辑关系。
3.对各种逻辑错误做一个总结和认识。
GMAT阅读这里先说我报的课，因为对我而言实在是太难了，所以参考意见。。。。。。。
1.提升阅读速度。
是文章的理解程度和阅读速度的一个组合。
既能够保证在规定时间内完成作答，同时又能够保证自己理解了文章内容。
10行/分，1分钟/题2.从自身情况出发，结合自己的弱点针对性地复习，找到适合自己的阅读节奏，并保证做题质量把握文章脉络。
平时训练时要一边读一边思考，培养积极的阅读思维。
3.善于归纳总结，总结阅读方法很重要，就像语法部分我说的不要为了做题而做题，而是要对自己做过的题进行分析整理，形成一套属于自己的备考材料，下次遇到类似的题型减少错题量。
做题只是练习速度和熟悉考试的感觉，总结是让自己的练习得到升华，掌握阅读的精髓。
写作整理题库里。
记住并分析逻辑错误。
提前准备好论点论据。
整理模板。
