我邀请了一位在帝国理工就读的同学谈一谈他的想法：对我来是应该是和小组组员离别的那一刻，或者说那一周吧。
关于我留学的这一年，我以后可能会和别人谈及最多的不是疫情，而是我的小组。
不知道大家有没有看过“废柴联盟”这部美剧，我一直想象可以拥有剧中一样的一个像家庭一样的“学习小组”。
很幸运，我遇到五位拥有完全不同经历，但是却志同道合的朋友。
到中国隔离酒店报平安后大家的祝福X是个中国女孩，安静细心，可以做出质量最高的工作并且发现所有人都发现不了的盲点，在大家东聊西扯时会默默聆听。
M也来自中国，真诚且负责，喜欢足球，喜欢尝试新事物，也喜欢在伦敦测评各种食物。
她在伦敦找到了很好的工作，但在未来会回到中国，回到父母身边“种地”，因为她喜欢“创造出实实在在的东西”。
E是中日混血（1/4中国血统），小时候在北京住过，后来长居英国。
我羡慕她洒脱乐观的性格，欣赏她认真中带着天马行空。
她常常说“Youguysaretoxic.Idon’teverwanttoseeyouagain.”但同时她是拉大家出来一起工作自习或者吃饭最积极的那一个。
我们称她为“group’smom”。
尝试说服组里的女生一起玩Minecraft
来自加拿大的小哥J是小组的组长，雷厉风行的同时温柔细致。
他会给你的东西提出一大堆的意见以至于我们用他的名字表示这一动作：“IthinkIwillgetJonathaned”(我感觉我这部分要被J推翻重做了)，同时他也会敏锐的察觉到你状况不佳，并且提出如果你身体不舒服他可以帮你做这一部分，尽管他当时在准备无数的面试。
他会在收到我们为他准备的生日蛋糕时腼腆着一个劲地说Thankyou。
A来自阿曼，是个热爱足球、政治和赛车的阿拉伯人。
他给人一种憨厚可爱的感觉，同时会求知若渴地问我们很多问题。
我和他打了一整年的PS4（FIFA、CoD、UFC、F1赛车等），总共赢过他两次。
因为空间和地理位置的原因，他家成为了我们的聚集地。
A&amp;#39;srip-offparty-Lebanesefood我们一起做了无数个项目，有过很多争论，甚至有一次我差点在一次1对2（对战J和A）的辩论中哭出来了（当时我的内心：我要是能用中文你们都说不过我！
），这件事就成了一个梗。
我们会在一起做完项目之后来一顿晚餐，看看足球，闲聊到半夜。
我们会去探讨我们的未来，探讨政治、探讨哲学、探讨一些不正经的东西（比如开个中国版的OnlyFans在商业上的可能性）。
我们会分享自己生活中的快乐与烦恼，也会给对方最大的支持。
我们尊重彼此的不同，同时珍惜那些让我们互相热爱的相同。
一起逃离伦敦去森林里租个小木屋烧烤野营虽然可能从此一生见面的次数不再超过3次，但是我们互相留下的影响将会伴随一生。
我学到了X的细致，学到了M的真诚，学到了E的洒脱乐观，学到了J的领导力和体贴，也学到了A的求知若渴。
最后的那一天，我们在外面吃完了M请的大餐（我们在我和A离开英国前的一周轮流每人请了一顿饭，轮到M时便称作称作M’sRip-offParty）回到了A的房子，聊了一整晚。
最后我们进电梯下楼，A站在电梯对面目送我们。
A说“WeshouldstillchatinWhatsappandshareourlivesasusual.Iwillmissyouguys.”.E依然很洒脱地说“Nowwecanspreadourtoxicityallovertheworld.”J在抹眼泪。
电梯门关上的那一刻我知道这一年留学生活大致结束了，也知道了我的人生中又多了5个可以信赖的朋友。
