我真的觉得太值了！
从读书方面来说，我初中高中并不是好学生，初中老师说话狠，加上我没送礼，说我是废材，说我这辈子废了，上了高中也考不上啥好大学，结果我中考还是考上了省重点。
上了高中，老师找我茬，让我去烧钱的中加班我没去，上自习让我去走廊上自习。
跟我妈说你家孩子以后就是连沈阳都出不去！
高考还凑合二本的末班车，上了大学之后，没给送礼，宿舍是最冷的把山，入学生会被别人挤掉了名额，看到那些自称学哥学姐的装逼犯，全班同学聚会还要拼酒，我对于酒精过敏，而且真的不喜欢，这就意味着你根本就不会有好人缘。
我特么真的……然后我跟我妈说我想出国。
我就去新东方学了托福，大学也不念了，或者说那根本就不是大学。
我17年4月考完了托福，成绩还不错。
正巧我家10多年的yi民的事来了消息，我真的没想到能这么顺利的来到了美国，然后拿到了绿卡。
先是找了份兼职，做咖啡。
而且现在已经升职到coffeecaptain(培训师)然后秋季入学前申请了本州的公立大学，租了房。
感谢美国的教育系统，我的学费跟留学比起来也是很便宜！
第一天上学时忐忑的，结果老师们的问候，同学们的笑容让我感到真的无比温暖！
我在这体验到了真的什么叫做快乐学习！
虽然大学生活很忙碌，每天有许多小考，要写许多essay我真的不感到累，也不觉得上学就是上刑！
我现在不想回想我的初中高中过的是什么日子，我真的想忘却那段时间，都说初中高中是人生最美好的日子，我除了收获了几个好朋友以外，其余的记忆我都想拿掉！
我妈妈在我顺利入学之后她跟我爸爸就回国了，他们看到曾经如此不喜欢老师，不喜欢学校的孩子变成了现在这样，他俩感到很欣慰，现在除了操心我带来的小狗，其余事儿什么事儿都不管了。
因为我学会了很强的自理能力还有自我管理，每天遛狗，运动加上健康饮食。
我真的觉得我自己从来了美国之后就是脱胎换骨的转变，我也是走出了舒适区，成长了吧！
美国的大学让我感到我拿这些钱让我心甘情愿，没有同学之间的勾心斗角，也没有教师收礼，我昨天上课的时候送了各个老师一张圣诞贺卡，他们都很开心！
有些人说外国人伪善，但是伪善给人的感觉确实真的很好。
来这儿之后觉得在国内真的浮躁，来这里没人管你的事，只有你自己管自己。
自己开车去超市买一周的菜，有时候会跟同学下馆子，周末去咖啡店打工，我觉得这种生活让我充实而心静。
我也想念我的家乡，我奶奶和姥姥在我出国之后都哭，我也时常在淘宝买点吃的给她们邮过去，过年过节让我的好朋友去她们家看看。
计划着明年冬天可以回去一趟。
虽然孤单但是我喜欢这种生活，来到了这里让我一切从头开始，让我自信，让我感觉到我自己有价值！
虽然对未来依然不确定，但是我知道我脚踏实地的去做，就真的会有回报！
