出国留学很能锻炼一个人。
不论是去英美加还是大家都说很水的澳洲留学，只要不是野鸡大学，你都能体会到什么叫真正的宽进严出。
我本科985，虽然说实话没太认真学习，但真的感觉想过一门课不难。
你说10%～20%的签到分好不好混？
5%～10%作业分好不好混？
最后期末考试，你只要认真复习好好背或者刷题，60分及格老师还能给你不过吗？
我在澳洲读了两年的授课硕士。
一开始听说一门课50分就及格，心想还有这好事呢？
事实证明我高兴早了。
20%Assignment×2、25%期中考试、35%期末考试，每门课大多都是这样的，百分比有浮动。
Assignment很难，和国内本科的作业难度挺不一样的，这个Assignment可以是2个也可以是3个，也可以是Essay。
你要是前面作业没写好得了低分，期中和期末怕是要拖一层皮也要考好了。
这50分及格分可比国内的60难拿多了。
本科毕业论文那就更不用说了。
我记得我大三还是大二下就进了实验室，最后毕设好歹做出了一点东西，有得写。
而你们记得翟天临和xxx(名字我忘了)事件吗？
一堆人在评论哀嚎说本科查重率变严了不好写了。
我？？？？？？？？
在澳洲大学，plagiarism(剽窃行为)是很严重的，即使是本科，即使是平时作业里的essay都有严格的查重。
要是被判定剽窃，轻则这门课没分，重则肄业。
你要是本科毕业论文thesis都被查出来剽窃的话，后果可想而知。
那是真的一点情面都不讲的。
所以我说这方面对比国内很多大学来说，出国留学挺能锻炼人的专业学习能力。
在这里我要提到我在国内本科遇到的一位老师，她开的课也用到了国外这种模式(出国留学后我才意识到)，当时大家都觉得这老师太严格了，平时成绩占比很多，还有期中考。
现在想想，她真是一位与众不同的老师，算是我本科生涯中为数不多给我留下深刻印象并让我怀念的。
本科时真希望这样的老师越少越好，出国留学后真希望我国这样的老师越多越好。
