当每次聚餐都不用被强迫喝酒的时候，当我能朝十晚六，没人强迫加班的时候，当我能自由的使用Google,YouTube,而不被百度，和各种视频厂的广告强奸我的眼睛的时候，当我花了几百刀买件东西，也不用担惊受怕它是不是假货的时候，当我安心的吃着从超市里买来的水果，蔬菜和肉，不用担心食品安全的时候，当我申请pr，所有人都能公平竞争的时候，当我去政府办事，办事人员都不会为难我的时候，当我不用担心因为没有户口，上不了高中，买不了房的时候，...........外国的月亮也不圆，我爱我的国家，我也想回国。
我渴望自由,平等与尊重。
---------------------补充说明------------答主回答本意并没有说中国多么不好.如果伤害到部分人爱国主义情怀的话,我先致歉,也提前请你们保留愤慨,到别处发泄.如果有人非要在我回答中挑刺,我会说你们说的都对.以上答案,仅仅是表达了我个人经历与见解.我无能为力改变你们根深蒂固的想法.我也不会因为你们的几句话就会颠覆我的世界观.你有权利表达你的观点,我也有权利保留我的意见.这是人与人最基本的尊重.但是如果你非要"刚",甚至上升到人身攻击的话,不好意思,我只会把你当成"垃圾人"对待.每个人的生活经历都不尽相同,答案没有对错,个人选择也没有对错.如果每个人都有一样的观点与见解,这个世界就太无聊了.
