没有一瞬间是每时每刻都感觉自己很幸运可以出国交换课上可以体会到那种学到自己感兴趣知识的充实感，可以接触到不同于国内的教学方法思考选择适合自己的高效率的方法去学习，可以和来自各个高校的同学交流学习，找到自己和别人的差距，然后慢慢一步步弥补。
课下可以想做自己想干的事:学画画，学习滑冰，做泥塑，重拾自己学过的电子琴，参观无穷无尽的博物馆，到各个城市旅行看书，甚至想方设法用外语去找好看的小哥哥搭讪ԅ(¯㉨¯ԅ)每次每次去不同的地方都会遇到不同的人。
在Кострома碰到了主动用中文跟我们打招呼的小哥哥小姐姐，还有很热情一直夸我们好看的老奶奶，在莫斯科遇到了一个保护我跟朋友的老奶奶（当时地铁里爆发出一阵打架的怒吼声，我们被吓了一跳转头就跑老奶奶就跟我们说不要怕跟在她后面就好）。
blablabla其实这些在国内都可以感受的到啊，但是我却没有感受到，更确切地说，是我故意让自己感受不到。
在国内的时候我根本不知道自己想要做什么，自己想成为什么样的人，所以每天都焦虑。
看到别人做什么我也去做，别人把自己每天安排的满满当当那我也这么做。
充实吗?很充实，但我好累啊。
每天都活在迷茫里。
被别人拉扯着向前走，根本没有时间停下来思考，所以迷茫。
但在这边我开始慢下来了，慢下来分析自己我是个怎么样的人，我到底想要的人生。
在思考的过程中，就慢慢平静下来，即使我知道自己需要花很大的努力去达到要求，去完成自己的目标，去缩小与别人的差距，我也不会那么焦虑了。
每个人有每个人的生活，我过好自己的生活最主要的是开开心心就好。
希望我回国的时候也不要失去这份感觉。
