怎么讲呢，在国外一个月挣三千和在国内一个月挣三千，过的日子完全是不同的感觉啊。
举个栗子，瑞士房租一个月600瑞，分享厨房，有独卫，风景贼好。
话费我用的是Lyca的，一个月9.9瑞有2G流量，再加上wifi，绝对够用。
吃饭的话，一般一周去两次超市，每次花50-100之间，一个月大概300左右。
出门一般靠溜达，不喜欢坐公交车。
（打车只打过30mins的路程，20＋瑞）衣服我喜欢瑞士本土的牌子，裤子20起，上衣15起喝酒一般去酒吧，啤酒5瑞起，cocktail就贵点，一般20起，去club得话门票要15瑞，酒水另算。
偶尔出去吃饭的话，都是吃中餐，80%都是吃火锅3个人大概120瑞，自助大概就是40瑞一个人，也没什么差别。
偶尔麦当劳肯德基，20瑞一个人吧。
所以，一个月，正常花费也就撑死1500瑞，剩下就存起来，想买化妆品就等药妆店打折的时候去淘，力度大的时候小手袋香水30➕就能买到。
MiuMiu也贼便宜。
大卫杜夫一个套装（正装淡香水➕50ml沐浴露➕须后）45瑞。
雅诗兰黛香奈儿迪奥口红，20瑞。
反正一个月怎么也能剩1000瑞。
每天8个小时，双休，该放的假绝对不会少你。
每天就是chill到无聊的生活，下班回家喝喝红酒刷刷剧洗澡就睡了。
现在在泰国曼谷，刚起步，一个月20000泰铢房租➕水电10000木有了话费是1000猪三个月速度6MB的流量无限使用上班就溜达着过去下班溜达着回来，十分钟。
平时酒店管饭，也就周末自己解决，偶尔买来自己做，偶尔出去吃饭。
一个星期大概500到1000年纪大了嗨不动，已经退出酒吧很久了。
偶尔逛街，买点闲七杂八的东西，但是最大的爱好还是吃东西！！
一个月大概能剩4000猪的样子，就留着，等放长假旅行用。
（公共假期如果上班的话可以攒着一起放，但是30天有效期，有同事最强的一个月公共假期➕年假一起申请的，放了15天）因为日常客人会给小费什么的，所以先花小费（有时20镑，有时20猪）每天都感觉在度假…就是太热了
然而国内…付完房租咱们就下个月见吧。
