我来给你一些实在的建议吧小朋友。
首先，你要了解，出国留学你需要什么样的条件，才可以有针对的去打有准备的仗。
从现在开始，开始准备托福和GRE、GMAT。
考GRE还是GMAT你要根据你的专业去选择，这边你的问题里面没有提到你的专业，我就没有办法给到你很准确的建议。
但是出国留学第一关就是语言，很多学生都会花费一两年去准备，希望你早准备，早出成绩，这样后面你就可以没有后顾之忧的去准备申请步骤了。
第二点就是保持你的GPA，或者是持续拉高你的GPA。
好好上学校的专业课，不要觉得你准备要去留学了就对学校的课程不上心了。
多去google大学的网站，去了解你的目标学校和目标专业。
如果你没有心仪的学校或者专业，你可以去找中介了解，也可以和你的学长学姐谈一谈。
当你有了目标专业和目标学校，去看申请的prerequest进行后面几年的选课。
比如说有些建筑系的研究生就会要求学生在本科的时候学过欧洲建筑史，所以你要提前做准备，不要到了申请的时候抓瞎。
找准两到三个教授搞好关系，在申请的时候拿到他们的推荐信。
研究生的申请是非常看推荐信的，因此我每次都会建议我的学生在大二大三的时候，就找到可以给他们写推荐信的目标教授去维护关系。
重中之重就是找到一个有责任感，又专业的留学机构。
不然如果你成绩很好却找了不专业的机构，给你高分低录的话就真的很难受了，这一点千万要注意。
多了解，才不会上当受骗。
