当小学初中高中同学都在topschools（国内国外），自己一个学渣（初中倒数，高中被迫转校）因为出国可以也在一个还ok的学校（美国top50）的时候我是学渣，颇有点纨绔子弟的意思。
上次看见qs还是哪里的排行榜吐槽了一下复旦的世界排名比我现在学校高几名，我妈就在旁边吐槽我，你要是在国内你能上复旦吗（没可能的，能上一本就不错了233）当听说美国很平常的吃的在国内被捧为网红店的时候（ladyM这种）当国内妹子都在找不到男朋友的时候（国内剩女问题好严重啊……）当国内妹子说化妆品好贵的时候当上知乎看见众生皆苦的时候（不过这个应该是因为家里条件好）其实我觉得我在知乎是被鄙视的一类。
不努力，家里有点小钱，不精致，也不想靠自己。
出国真的没觉得值不值，镀金来说肯定是值的。
生活上没有碰到过什么难题，我一直在生活里挺被照顾的。
总体来说是习惯了，虽然当初我一点也不想出来，但是现在看看国内的大学生，感觉生活在我们之间已经划出了一道巨大的裂缝。
=========================================分割线一下其实有时候也会想，如果当初不出来，过的会不会开心一点。
我从小其实从未想过会出国，高中其实是读不下去才被迫出去。。
主要还是因为成绩不好吧，就放到大数据，肯定不能算不好的（中考的时候够上市里最好的区重点）。
但是在我生长的背景下来说，这个成绩已经很可耻了。
我从小没有感受过到什么压力，放到普罗大众来说，我应该是被羡慕嫉妒恨（不知道到底羡慕不羡慕）的一类。
小学初中都是市里有点名气的学校，同学都优秀，衬得我爱玩又懒惰。
初中的时候很不务正业，读书也没压力，因为其实知道怎么读都能找关系上市重点。
我爸妈都是高知，在乎孩子成绩，中考之前还给我花了几万块补习，最后一向不太争气的英语还是考砸，我觉得我们班平均分要有110分（120满分），我连100分都没考到。
我从小一直很讨厌英语，热爱语文，然而走了出国这条路以后，一点用也没有了。
高中本来读的国际部，但是那两年真的读的很不开心，我英语本来就不好，也没有梦想，我高中其实也是找关系录进去的。
后面读了两年读不下去，我想转回普高，我父母不让，直接把我送出国了。
其实别的回答里面很多事情我也经历过啊……我16岁出国的时候没有人陪，也没有任何亲戚朋友在这边照应。
但是我丝毫也没觉得这些事情有什么值得的，我只是被迫不得不做这些事情，我没有觉得我真的学到了什么，说白了只是生活所迫罢了。
出国这五年，其实感觉自己也没多大变化，或者说，即使是有变化，我也不觉得是多好的变化。
我不觉得出国让我成长了，或者让我变开心了。
我真的不觉得几百万砸下去我就能获得更好的人生。
我没那么在乎付出和回报率是因为其实我父母也没那么在乎，我爸妈送我出国（尤其是我妈）纯粹只是为了让我学历好看一点，不至于丢人现眼罢了。
我觉得我的处境应该是很多人都会羡慕的，家庭条件不错的留学生，父母也不指望我出人头地（当然，他们也看清楚我是个什么样的人）。
混个不错的学历，如果回国的话随便就能找个体面的工作，找个门当户对的人嫁了，怎么样也是吃喝不愁的一辈子。
但是想一想啊，其实我也好羡慕那些小康家庭的孩子，哪怕不出国，可以做自己喜欢的事情，用自己喜欢的语言，和自己喜欢的人在一起。
如果我当初真的有这样的机会，现在应该会快乐很多吧。
