同学问这个问题是很有意识的，那我们就按照最高的标准来做，当你的目标是月亮，在跳跃的同时哪怕最终到达不了月亮也会落在高楼大厦上，目标高度决定你的高度~四年时间为一件事情变得越来越好，结果一定会给你惊喜的哦大一，了解留学基本知识，锁定目标国家和目标学校，详细了解你的梦校的申请要求，并写下来贴在显眼的位置，尽最大努力拿到85分左右的成绩。
关注社团活动/学生会机会/专业相关竞赛机会，很多同学说参加过社团和学生会，但真的想变为为你专业加分的软背景一定要做出成绩，而不仅仅是参与那么从大一开始观望下手是最好的。
大二，学习雅思托福，定个小目标达到个6-6.5分左右，开始时培养你的推荐人，盯住专业好领域声望高的名师，询问项目机会，努力混熟，以备以后给咱们写推荐信。
牛推的的加分不是一般的高哦，但原则是跟你相熟的基础上才有用，很多同学到了大四申请季找推荐人蒙圈了，和老师基本是上课点头之交的关系，优秀的导师对你没印象，只能退而求其次，在推荐信环节输给别的做足准备的同学。
为啥建议大二就有一个差不多的语言成绩呢，这样你大二暑假才有机会参加名校夏校/名校科研，以及申请美国/香港/法国高商的同学，早出语言早准备GMAT/GRE。
大三，这时候你已经小有所成，有一定的积累，转身看看两年半的时间GPA保持在多少，语言考出了多少分，参加过几段实践科研/名校夏校，竞赛有没有拿过省级或国家级名词，大一参与的社团/学生会是不是做出了影响力，可以卸任了？
重新总结自己手中的牌，最终确定要申请的目标院校，利用大三暑假做最后一段名企实习或名校科研，拿到两封学术推荐信，一封实习推荐信。
精心准备文书素材，和文书老师头脑风暴挖掘亮点，在文书中体现对专业的深刻理解，参与配合文书修改调整，精心书写的文书会在大三消耗较多精力，但绝对有相等的回报哦~大四，递交申请，对不满意的标化成绩继续刷分送分，准备面试（如涉及）。
拿到结果，开始准备配语言班或进入签证流程。
可以看出最黄金的准备时段就是大一到大三，大四以及开始递交不会有特别大的空间给你去努力了。
如果真的想在研究生有一个好的结果和崭新的开始，大学三年一定不能松懈，要记得一开始贴在床头的目标，为此奋斗挥洒青春哦~~
