我从小就对画画感兴趣，一直想从事与设计有关的工作。
我放弃了在日本大学读研的机会，决定去专门学校（相当于国内的高职，以学习实用的专业技能为目的的学校）学设计。
但是，当我满心欢喜地进入这所学校后，懵了——日本会画画的人太多了，感觉是个人都会画画。
你去看看日本街边的招牌、小咖啡店里的黑板，都是店员自己手绘的，全都有模有样的。
我们那所专门学校学生的水平就更高了，我不服气，没日没夜地练习，就想着赶超他们。
我的进步特别快，但不管我怎么努力，还是比不过从小就天天画画的日本人。
后来，我发现自己在做手工方面算是天赋异禀型，就决定去做手工。
刚开始想做皮具，但很快我就发现日本人怎么又人人都会做皮具！
对他们来说，做个钱夹、皮包根本不是事儿，你在日本的商业街上随意走一走，就能遇到好几家专门做手工皮具的店，连路边都会有大爷大妈贩卖自己做的皮制小玩意儿，不为钱，就是纯兴趣。
最后，我终于找到了一个方向，做娃屋。
娃屋，就是迷你小屋子,可以给娃娃住的，在日本很有人气。
这一次，日本人终于不是人人都会做娃屋了。
因为做娃屋其实是个高危工作，制作用的材料、树脂、涂料都是有毒的，对眼睛、呼吸道有很大的刺激。
我对一些材料还过敏，一有应激反应就会流泪咳嗽不止，只能戴着防毒面具做。
现在，每当我一边流着泪一边做着娃屋的时候，我就会暗示自己，在这方面，我终于比日本人厉害了。
一想到这儿，我就会觉得这时才是我留学生活中最美妙的时刻。
