前几天上网课，给一个老师发邮件问他网课密码是多少，老师回了我邮件之后，还专门问了问我，我的德语好不好，需不需要用英文授课。
我不社交，没什么外国朋友。
值得的瞬间，很多都是因为学业，所有的教授都很耐心，不会的东西随时去办公室或者发邮件问。
助教也会耐心的一点点给你讲。
问超级简单的问题也没有人嘲笑你。
可是，我也记得我本科的时候很喜欢的一个年轻教师，三十岁，美国留学，拓扑学的讲师，上课很认真，跟我在国外见到的很多教授一样。
我相信，一代代的更迭，大学里的教授也会越来越好，中国的教育也会越来越好。
说到底，也还是要很多在国外接受了教育的学生回国奉献，让一代代变更好。
那种感觉，就是，我真的在学知识，没有乱七八糟的课要上，真的可以沉下心来做学问。
看了很多回答，有人提，YouTube谷歌等，有人提空气，有人提工作时间，也有人提自由。
其实很多东西都是老生常谈的中国与发达国家的差距。
YouTube上好视频很多，可是广告也没有想像的少，所以我除了搜数学的视频，也基本不用YouTube.同学也很好，有问题问他们，都很耐心。
可是德国学生，平时一脸冷漠，走路上见了也很少打招呼。
所以我也没出去social过，对party更是没有好感。
食物很让人放心，只是超市蔬菜种类太少，吃了一段时间就腻了，亚超的蔬菜又太贵。
工作时间确实8小时，下班打卡走人，只是工资可能好几年都不会涨。
学校不收学费，可是每个月的房租都要300+欧，加上吃饭等，其实比国内贵很多。
自由，确实自由吧。
这个不懂德语我也不清楚德国的情况。
可是上次轮子在一个广场摆摊说法轮功的事时，我跟一个黑叔叔吵了一架，跟他讲什么才是真善美，什么才是真相。
不是从小生长在国外，如果语言没有那么好，很难去深入的了解一个民族。
当没有办法深入了解的时候，所有的好都是虚的。
我知道我跑题了，只是觉得这个问题，爱国的看了会觉得不舒服，不爱的，又觉得看吧，还是国外的好。
所以想以我的视角解释一下。
还有一点我赞同的是，来了国外快两年，我再也没有画过妆，也很少买衣服。
觉得不管穿什么，好看与否都不重要，也没有人judge.我一直都觉得只要在进步，那很多年轻人都要有信心。
望吾辈当自强。
