我在美国读博士，我觉得很值。
谈谈我的留学感受吧。
我就读于排名前20名的范德比尔特大学，位于美国乡村音乐之都纳什维尔市，校园风景如画，坐落在一所“国家级植物园”。
范德比尔特大学是位于美国南方的顶级名校，被学生们亲切地称为Vandy，在美国享有“新常青藤”或者南方哈佛的声誉。
由长居于纽约市的铁路大亨科尼利尔斯·范德比尔特在1873年捐资一百万美元所建。
范德比尔特本人从来没有踏足到南部，他作为一个北方人到南部建立一个以哈佛为模版的大学，目的在于缓解南北战争之后的创伤。
由于学费昂贵，在历史上很长一段时间是在培养前南部大奴隶主的子女。
而今作为顶尖私立大学学府的Vandy拥有12,587名来自美国50个州以及全世界90多个国家的在校学生。
相比东西海岸的城市，纳什维尔生活节奏较为缓慢，附近有优美的田园风光和户外活动场地。
范德比尔特大学由十所学院组建而成，涵盖了音乐、工程、法律、教育、医学、护理等学科。
文理学院（CollegeofArtsandScience）是最古老的学院，也是大学教育的核心，为本科生和研究生开设大量的的人文、科学、艺术和社会科学领域的通识教育课程。
我恰恰就在文理学院攻读人文学科博士学位，学习要求很高，特别是语言。
在这里你跟英语是母语的美国人一起竞争奖学金，难度可想而知。
很多时候教室里一起讨论的人中我是唯一的亚洲人。
学校里有也有一些中国学生，读理工科居多，也有读商法专业的。
经济和教育学硕士有时候扎堆的中国人，但基本上文科生非常少。
每年在美攻读博士学位的中国籍学生中，可能只有几百人文科生。
Vandy是私立大学，意味着较低的师生比1:7，大多课程采用小班化教学，其中有81%的课堂，人数小于30人。
教授对本科同学的关注度是非常高的，学校对于教授的学生反馈也非常看重，这可能是Vandy很有特色的一个方面，就是非常注重本科教育。
在美国读博士的必经阶段就是要在教授的课堂上担任助教，学习不同教授的教学风格和熟悉教学内容。
助教是要主持每周一次的seminar，每个班级的学生人数也基本在25人左右。
在Vandy担任助教是一件痛并快乐的事情。
我担任的世界历史课程，有些来自大学预科学校的美国学生可能在高中就已经学习了很多高阶的历史课程，知识和写作水平都很高。
我作为来自中国的留学生，面临中国和美国人文社科的学习方法和知识储备之间巨大的差异，不让这些金贵的本科生挑剔我的中国口音，来为学生提供有价值的教学反馈是件非常困难的事情。
为了尽可能弥补语言和知识储备的差异，我只有压缩我的休息和休闲时间，没日没夜地学习。
Vandy的本科通识课基本上是周一三五，一周三次课，一次50分钟。
这个也是该大学最有特色的一方面，就是特别注重人文社科的博雅课程，不论你学什么专业，都要修一些人文课程比如历史和外语，来提升思辨和写作能力。
Vandy是精英白人家庭比较喜欢的学校，学生群体有很多来自特权阶层，比如我当助教的课堂上有某大学校长的儿子或者美国住外大使的儿子。
对于助教的培训中，还有特别针对如何教授特权阶层的孩子之类特殊培训。
博士生和本科生的学习生活还是差别很大的的。
中国籍本科生有自己的圈子，比较官方的是VanderbiltUndergraduateChineseAssociation。
中国本科生最喜欢修的专业包括经济、教育学院的HumanDevelopmentandOrganization、数学和CS。
全校有上千个社团组织，比较热闹的是Greeklife，经常在学校里开派对。
学校在世界各地每学期有近百个studyabroad的项目，也非常鼓励学校出国交流。
Vandy的本科生真的是被训练有素的教职工照顾得很好，校园文化跟藤校相比也较为协作，极少出现恶性竞争的情况，因此《普林斯顿评论》的排名中，范德比尔特大学被评为全美最有辛福感的大学。
比如有时候自习较晚了，还可以叫校警的警车送你回学校附近的公寓。
总的来说，田纳西的地理位置决定了范德比尔特大学相比于美国东西部大城市的学校在学生的就业和多元化经历方面会差别很多。
但是纳什维尔是一个可以让你安静读书的地方，学校在人文、音乐、医学、法律和教育方面的师资都是全美顶尖的。
如果你认真读书有心学术的话，还是收获很多的。
像其他偏重文科和本科教育的学校比如乔治敦大学一样，范德比尔特大学在美国精英阶层很受推崇，年年都在美排名都在前20名，但是QS世界排名并不高，在中国的认可度也有待提升。
但是范德比尔特大学是财力非常雄厚的学校，不仅免申请费，而且进了学校之后还有大量的奖学金和助学金，所以不要因为昂贵的学费而让你对这所南方名校望而却步。
本科申请除了标化考试成绩和高GPA，学校比较注重申请人的多元经历和学术水平。
