【2022-9-1重制版】——本文将着重探讨大一新生如何规划大四秋季学期申请次年硕士硕士留学规划实际上是一件可以通过结果来推断过程的事情。
具体来说，我们可以根据目标院校的申请材料，对症下药，做相应的准备。
几乎所有海外名校的申请材料都包括以下三个维度（以下简称“三维”）：①GPA（加权平均绩点或加权平均分），需结合本科院校、核心课程共同参考；②语言成绩；③GRE（或GMAT）[注：后文为缩减字数，提及GRE时，指GRE或GMAT两者其中至少其一]。
其中，GPA及GRE/GMAT在合法合规的条件下，多多益善；而语言成绩尽可能高，但语言成绩达标后边际效应递减（即达到大多数学校标准后，分数提升的幅度与申请成功率不成正比）。
而确定目标院校需要考虑两件事。
第一，目标国家，例如英美澳加等；第二，院校层次，以英国为例，从申请难度到院校国内知名度，有G5/王曼爱华布/QS前100等等。
首先，目标国家（或地区）。
在目前申请人数较多的国家（或地区）中，按照申请难度（包括申请者竞争、本科出身、申请不确定性和网申填写）由低到高，大致为澳<英/港<加<美/坡。
这里简单说明一下不同国家（或地区）对于申请所需材料的大致格局。
澳大利亚：几乎只需要GPA和合格的语言成绩，部分院校部分专业需要PS或工作经验。
相对于其他地区，对于211及以上院校的申请者的GPA要求更低，但总体要求相对于其他地区偏低。
英国/中国香港：需要GPA、合格的语言成绩和文书材料，Top院校需要GRE成绩，但GPA及语言成绩起决定作用，文书材料仅作辅助。
英校中，G5，尤其是牛、剑、IC，如果能够提供较高的GRE更好；港校中，港三（港大/中文/科技），甚至港四五（城/理）如果有GRE更好。
美国：一般需要3.5/3.7及以上的GPA，达标甚至更高的语言成绩，以及符合语言成绩表现的GRE成绩（此处限定条件针对“保分”群体）。
新加坡：几乎只认准Top985（前10~15名的985）、高绩点的申请人，并且需要GRE。
当然，除了一些客观申请上的原因，也有很多人有一些个性化的特殊需求，例如有的人希望快速获取硕士学历，那么英联邦的一年制硕士是较为不错的选择；有的人希望通过读研从而实现他国就业，甚至移民，那么在国家和院校选取的问题上则需要有除申请本身外其他的思考量，例如院校所在城市，等等。
对于大多数迷茫的大一新生来说，可能很多人连是否读研的问题都尚未思考清楚。
在如此早的时间点，思考清楚三年甚至四年后去哪里留学的问题似乎为时尚早。
因此，鉴于大多数国家（或地区），对于申请者都有着“三维”（至少“二维”）的要求，因此不妨从一开始就以“可选择的余地更多”为目标准备。
详细来说，即至少确保前六个学期的GPA多多益善以及尽可能高的语言成绩以符合绝大多数院校的要求，具备足够的英语能力后再备考GRE或GMAT，以扩大自己选择院校和国家/地区的范围。
如果已经确定以美国等需要GRE的国家为留学目的地的话，则需要更加抓紧自己的出分进度。
根据申请人背景是否可以量化，GPA、语言成绩、GRE/GMAT可以通过成绩单证明，于是我们将“三维”为“硬性背景”，而其他背景一般则通过个人陈述PS（PersonalStatement）和简历CV（CurriculumVitae）体现，我们称之为“软性背景”，包括科研经历、工作经历、活动经历等。
其中，硬性背景决定是否被拒，而软性背景则决定是否被录。
硬性背景如果无法达标，例如语言成绩不达标或加权平均分过低等，则招生委员会将不会审核其他材料，而直接发放拒信。
这部分背景是可以量化的，因而往往也是通过机器筛选。
然而，在硬性背景无法将大量的申请者中筛选出目标候选人时，软性背景则会起到辅助性作用。
也正因如此，应该在确保硬性背景能够达到很好的条件的情况下，再考虑是否去提升软性背景。
一、硬性背景①GPA为了保持较高、较有竞争力的GPA，申请人应当至少在大学的前三个学年（或六个学期）保持较高的绩点。
于此同时，很多海外院校对于申请人毕业时的均分有要求，则需要申请人大学四个学年，均要维持较高的学习状态。
如果前三个学年能够保持较高的GPA，则第四学年相对来说也会轻松一些。
因为提高GPA本身容易带有一些功利的性质，也不必避讳。
提高GPA除了好好学习之外，与授课老师保持良好的沟通也是取得高分的手段之一。
这里并不是说采取类似于送礼、考试过后求情等手段，而是通过积极的课堂表现以及积极的课后状态，给老师留下印象。
此外，在选择选修课时，通过选修容易拿高分的课程，也可以通过额外选修一些容易拿分的课程，以提高均分。
在分配学习时间时，应该注意各个课程的学分，一般来说，学分越高，学习的优先级更高，也就更容易拿到更高的GPA。
在合理安排自己的学习时间，并且学校允许的情况下，积极通过重修等方式弥补此前学分不足的情况。
②标化成绩一般来说，托福/雅思的有效期是两年。
从申请时间倒推的话，最早可以在大二至大三的暑假就可以出分。
因为可能存在申请过程不顺利的情况，会需要通过补申的方式及时止损，因此最好保证语言成绩的有效期可以覆盖整个申请季。
如果需要备考GRE或GMAT，托福/雅思则应该尽可能地提前出分，尽量不要往后拖。
虽然GRE的时效为5年，但是因为GRE的难度远远高于托福，因此一般建议在托福/雅思至少达到100/7.0，再备考。
鉴于多数人的托福/雅思成绩有效出分所需的考试次数大致为6次，假定每半年可以考2次，那么实际上，语言考试从大一就已经可以开始准备了。
二、软性背景正如前文所说，软性背景的目的是为了充实文书材料，因此也就要尽可能以此为目的。
①科研成果对于大多数学科来说，这一部分称为“科研成果”。
对于艺术类学科来说，这一部分则称为“作品集”。
时间安排的建议是正常的学期中+寒/暑假的模式。
②学科竞赛根据我本人的参赛经验来看，同一个参赛作品，不同的评审组，结果可能截然不同。
学科竞赛的评判非常依赖于主观因素，也就意味着投资与回报极有可能不成正比。
因此并不建议把大量的时间和精力花费到学科竞赛中。
③实习经历/夏校经历这里把实习经历和夏校经历放在一起的原因在于实习和夏校在申请过程中的作用都体现在推荐信上——实习期间和直接负责人套磁，夏校期间和教授套磁。
我的建议是两者尽量放在寒暑假进行，如果两者均计划参加，那么夏校可以选择大二结束的暑假进行，实习可以选择大三结束的暑假进行。
这样安排收益是最高的，推荐信的可用性也是最大的。
④证书考级证书通常分为两类。
一类是应试类证书，例如计算机二级、ACCA等；另一类是课程类证书，例如Coursera上的课程证书。
两者的目的均是强化自身的prerequisite，既可以用作申请本专业，也可以在跨专业申请时起到一定的作用。
⑤志愿服务部分顶级院校可能对于“人文关怀”有一定的要求，但帮助有限。
以学生的视角来看，自己所欠缺的背景是什么可能会有一些局限性。
我们可以尝试从学校选择学生的视角来换位思考。
试着抛给自己一个问题：如果我是学校的招生官，我会希望招收什么样的学生？
其实，大学毕业面临着很多条路，考研，出国，保研（甚至直博），或者工作。
无论哪一条路，我们不难发现，每一条路之间都有着共性，无外乎需要考察学生的学习能力、专业能力、应用能力、科研能力等等。
当然，作为一个活生生的人，一些与社会、与他人之间的能力有时候也会被纳入考察的范围之内。
每一条路的区别在于所考察能力的侧重点有所不同。
我们不妨从结果来倒推我们需要什么样的经历、什么样的成果、什么样的成绩，才能证明我们在各个方面的能力。
我们不妨把大一的自己想象成一张白纸，通过大学四年的时间，这张白纸上要写满你所做过的有助于你下一个阶段发展的事情。
不妨细细思考，你现在这张纸上有什么，你希望达到你想达到的目标需要有什么，如何去弥补其中的差距。
这张白纸就是我们常说的简历。
而填满这张白纸，就是出国，或者说任何一条路都遵循的基本规律。
以上。
