在开始分享申请经历之前，先给大家说一下本人的基本情况吧。
我本科就读于中国传媒大学的BA数字媒体艺术专业，其中GPA成绩为3.5分，托福成绩为96分（其中听、说、读、写分别为28、21、21、26），GRE成绩为315分（其中V150，Q165，E3.0）。
通过匹配院校与项目，我最终提交申请的项目有Tuftsuniversity，ms,humanfactorengineeringIllinoisInstituteofTechnology，ma,designRutgersuniversity，ma,userexperiencedesignIndiannauniversity,ms,humancomputerinteraction&designPrattuniversity,ma,informationexperiencedesign很不幸的是我被最后面两个项目PASS掉了，很幸运的是我拿到了前面三个项目的offer。
我这个人还是比较知足的，最后选择了IllinoisInstituteofTechnology，ma,design就读，今天就和大家分享一下我的出国留学相关经验吧，希望能够帮助到各位。
早点规划自己的未来首先，我觉得大家应当早点搞清楚一个问题，尤其是大一大二的同学，千万要再处在什么都不想什么都无所谓的懵懂时期了，大学毕业以后要的出路是什么，工作、读研还是出国留学呢？
这一点是必须要搞清楚的，因为关于出国留学我最有发言权，所以我只说留学的相关问题吧。
决定出国留学的同学，最晚最晚也要在大二下学期把目标决定好。
因为出国留学是一个艰苦而又漫长的过程，GPA、语言考试、GRE等都是一个长期的积累过程，匹配学校和项目也是一个大学问，所以为了避免后期出现一些不可控的因素，我建议大家早早做打算，早早规划，最好在大二之前就把目标定下了，该学习的知识学起来，该关注的信息关注起来，该选择的中介选择下来，总之早做准备准不会有错。
留学的过程中我们要不停地做各种选择，比如要选择留学的国家和地区，去英国呢，澳洲呢，香港呢还是美国呢？
通常来讲，英国、澳洲和香港等方向的项目，申请起来更为容易些，花费相对美国方向而言也更低一些，因为更热门美国方向的项目申请起来难度略大，消费高，但我觉得投入产出一般情况下都是呈正比的，美国方向的留学生含金量更高而且也有拿到美国绿卡的可能。
所以，如果你的留学最终目标是为了在海外定居和就业，综合考量我觉得美国方向应该是最佳选择，但如果你留学的最终目标还是要回来报效祖国，我觉得选择香港和英国方向也是很OK的。
不过目前香港的局势有点不太明朗，还有就是受受川普对中国留学生不友好政策的影响，申请去英国方向的留学生估计会非常多，竞争会比以往更激烈，希望同学们心里有数哦。
GPA方面的经验首先，我想告诉大家的是GPA成绩是我们本科四年的整体成绩表现，所以想要取得良好的GPA成绩必须尽早做规划，最起码大二的时候就要开始做准备了。
另外，通常情况下因为投递的时候我们还没有毕业，所以申请的时候投递的成绩单为前面六个学期的成绩单，如果来年你被理想的院校waitlist的话，这个时候马上我们就要本科毕业的，大四上学期的成绩也早就出来了，同学们可以在等待的时候继续提交自己的成绩去刷新GPA分数从而增加自己的竞争力。
如果同学们想要申请到一个好一点的美国项目的话最好将自己的GPA成绩控制在3.5分以上，如果你所在的院校给分比较严格的话也可以通过提交专业排名以及奖学金证明给招生官去增加个人竞争力。
拿我的本科专业为例吧，在我们专业第一名的GPA分数也仅仅是3.6分，横向比较来说的话属于比较偏低的水平了，所以我个人在GPA方面也没有竞争力，但我的专业排名也还比较靠前，并且也拿到过一等奖学金和二等奖学金，这些也是比较有用的。
另外，同学们如果想让自己的GPA成绩更高一点，我觉得多选课也是刷分的一个办法。
因为我们专业的课程太专业太难了，所以我转专业后就开始刷分了，当时几乎找不到陪着我刷分的人，刷分的过程也比较难受，一切都靠自觉，不过现在看来还是那段时间的坚持还是非常值得的。
个人经历方面然后，我们说说个人经历方面的事情，美国的研究生项目一般都比较看重申请者的个人实习经历，特别是与申请项目联系比较紧密的实习经历，所以我建议大家早做规划，早点定下来研究生专业的方向，然后根据这个方向去寻找实习机会，积累实习经验，这些相关的实习经历以后都可以写在个人陈述与简历中，从而提高我们申请的成功率。
结合我自己的实际情况说一下吧，转专业不久我就明确了未来的发展方向——交互设计方向，当然了这只是一个大致的方向，细分方向还来不及去想，在这个大方向的基础上，我尽量把实习工作与之靠拢，所以先在一家小公司免费开展了交互设计工作，后来又在一家500强企业担任了服务设计实习的职务。
另外，我觉得学校组织的一些项目和竞赛也是非常值得参加的，比如我曾经参加过国家大创之类的项目，现在想想真是获益匪浅。
以上实习与项目经历都是根据研究生申报方向进行的，期间接触到的导师也是帮助我写推荐信的导师，相关的实习经历和设计作品毫无疑问地都成了申请成功的加分项，也为CV和PS的写作提供了详实的个人经历和素材。
这也是我对大家的又一个建议。
然后是出国经历，我觉得大家有机会的话可以努力获得一些出国交换的机会，即便是短短的几个月也可以，根据我个人以及周围同学们的申请经历来看，我觉得没有出过国门的同学在申请难度上比有交换经历的同学申请难度要大，有交换经历的同学在申请难度上比起本科海外就读的同学而言申请难度也要大。
为什么这么说呢，因为国外读书和学习的经历能够不但能够让我们早早感受国外的生活氛环境和学习氛围，还能够大大提高之后学习的效率。
另外，还有一点如果做交换生期间，你表现不俗并且得到当地老师欣赏的话，我想找他要一份推荐信真的是再好不过了。
这点还是结合一下我自己的情况来说说吧，我在大四的时候就申请成功去英国做了交换生，当时在研究生申请事项上就获得了不少热心的帮助，比如当时英国导师悉心地帮忙修改了个人CV并提供了一些宝贵的意见，还有校方对我们在语言上的帮助等等，我觉得这段交换经历也是收获颇丰。
择校方面接着，我跟大家讲讲个人在择校方面的经历。
首先，专业很重要。
有的同学择校的时候关于将学校排名放在第一位，我觉得这种想法是片面的，从我们申请研究生的初衷来看，无非就是就业和绿卡，所以专业排名才更应该被看重。
对于我们每一个学生来讲，出国留学都是一件耗时耗力的大事，并且也非常耗资，特别是我们艺术专业的学生，仅仅是每年的学费就高达6万刀，而且研究生的经历直接影响着我们的个人前程与就业，所以我们都比较希望自己的回报能够与投入成正比。
其实跟我们国内一样，选择专业比选择更重要，如果你仅仅是因为学校的排名而与一个自己喜欢并且非常有前途的专业失之交臂的话，那么有可能在学习的时候会有抵触情绪或者根本就学不到什么东西，这样我们出国的意义又在哪里呢？
另外，从就业方面来讲，基于美国是一个移民国家，以后就业我们的竞争对手来自于各个国家、各个学校，相对而言都比较强悍，因此我们在专业方面的知识积累、实习经验等都大大地影响着后来找工作的成功率，能不能找到好的工作、心仪的工作否取决于此。
总而言之我就一句话，选专业需要慎之又慎，要以专业排名以及就业率等为导向，而非以学校的本科排名为导向，我想同学们只要明白我们出国留学的最终目的是什么大方向上就不会错。
另外，我们不但要了解申请的专业和项目，也要清楚自己的特长及优劣点。
择校初期，我建议大家做一个表格，把那些与自己意向相关的院校和项目逐一收录在一个表格里，然后再逐一列出和分析其在综合排名、地理位置，费用、需要提供的材料、申请截止日期，往年录取数据等等，再在此基础上再一一进行对比和筛选。
咱们艺术专业的学生，还要搞清楚自己更倾向于综合性大学还是更倾向于艺术性的大学，同时也要弄明白自己的志愿是偏艺术设计的交互设计呢还是要做分析研究生呢？
这些都非常重要。
通过以上步骤大致筛选过后，同学们还可以接着从课程设置，就业率，科研能力，消费水平，犯罪率等方面进行筛选，从而定下几所自己的目标院校。
选校的时候不应当过分迷信学校排名，适合自己的项目便是最好的。
受我们国内环境的影响，中国留学生在申请的时候总是抛不开名校的影响，关于将学校的排名放在第一位，从而忽略了个人的需求与爱好，事实上这种做法是最不可取的，选择什么样的项目还是要以依据自己的实际情况来，所谓量体裁衣，适合自己的才是最好的。
比如我个人，在选校的时候其实卡耐基梅隆的设计专业是我的理想目标，然而自己的硬件条件不匹配，托福与GRE与该项目的要求都有一定差距，参考了该项目历年的录取标准我知道自己只能放弃这个理想了，于是就退而求其次了。
后来，我无意中接触到了留学界的一个专业人士，他直接说我当初放弃卡耐基梅隆的设计专业是非常明智的，如果当时执意选择的话成功的几率也是为零，因为申请哪个专业的人太多太多了，而且哪个专业对我们中国人也不太友好，所以选校的时候光是做到知彼还远远不够，还要做到知己，知己知彼方能百战不殆。
具体到实际选校中，各位学弟学妹们，如果你对designstrategy方向有浓厚的兴趣，作为过来人我觉得你可以优先选择IIT的项目，如果你对socialinnovation方向比较感兴趣，我觉得你可以优先选择SVA的项目，如果你对humanfactordesign比较感兴趣，我觉得你可以优先选择TuftsUniversity的项目。
语言方面说回语言考试和研究生入学考试，说实话我托福96分的成绩加GRE315分的成绩都不算高了，如果你语言和研究生入学考试方面的成绩不太理想我觉得也不能妄自菲薄，因为招生官看重的不止这两项，他们还乐于参考我们的ps，cv，作品集，推荐信等，他们希望招到的是一个综合素质过硬的学员，所以以上提及的几个方面都要尽力去做好哦。
关于考试，我觉得大家可以优选准备GRE考试，为什么这么说呢？
熟悉的同学都知道GRE在词汇、阅读以及写作方面的要求还是蛮高的，如果你GRE没有问题的话，我觉得托福的问题也会迎刃而解，GRE过了以后再着重提高下听说能力即可，所以我说拿下GRE之后，拿下托福也指日可待了。
申请材料方面有关的申请材料主要有：ps，cv，推荐信以及作品集等，下面我们注意展开来讲：首先是PS。
关于PS每个学校都有其自己的要求，内容、侧重点、字数可能都会有所不同，所以如果你申请了好几个学校的话PS也需要根据实际情况进行调整，要有针对性地准备几份无疑增加了我们的工作量。
我个人的经验是先准备好一份内容详实的高质量的PS，然后再结合每个项目的具体要求去进行调整，其中有一个问题是每个项目都会涉及到的，即选择该校该项目的原因，这点我建议大家一定不要一概而论，要根据每个学校的实际情况作出应答。
另外，在PS中个人实习工作经历也是必不可少的一个环节，上文中我有跟大家提到该方面的问题，实习经历是美国院校招生中是比较重要的，所以大家还是多多增加自己的实习经验，并且要根据自己的实习经验在PS中有理有据有感情地去影响招生官。
研究生申请的时候，我接触到了这样一个姐姐，我们的成绩差不多，唯一不同的就是她有着两年的工作经验，当时我还在等待SVAIXD的offer，确切地说是在WL里，而她和她的同事却早早地拿到了。
通过对比，我觉得他们胜出的原因就是丰富的工作经验。
基本上所有的美国项目都是这样，他们既想要综合素质过硬的学生，也想要能够给学校带来一定影响力的学生，这位姐姐的恰恰就属于这类的学生。
然后是CV。
关于CV，大家可以从不少贴吧论坛中获取经验，当然也可以找到不少模板，前期可以根据模板的要求将CV填充起来，然后在此基础上进行修改和打磨。
另外，内容上CV以个人经历为主，篇幅上CV通常是2-3页。
最后说一下我个人的经历，文书材料是非常重要的，但难度也比较大，作为非英语国家的人来讲，我觉得自己语法词汇还是有诸多不足之处，另外个人经验和阅历比较有限，所以当时选择了文书机构，经过最终选择找到了admitwrite平台，我的文书导师与我有着相同的专业经历，而且基本都是牛校毕业的，所以在他们的指导下我的文书资料还是得到了相当一部分人的认可的，对了语法上还是专门的外籍导师去帮忙审核和修改，我觉得还是这种体验还是很OK的。
同学们，文书材料方面如果有什么问题也可以寻找类似的机构。
再然后是推荐信。
关于推荐信，一般美国的研究生项目都要求2封或者三封，我个人是准备了三封。
我的推荐人分别是我们专业的主任教授、实习期间所在500强企业的直属领导、还有就是我参与项目的一名代课老师，这三封推荐信分别从在在校表现、项目表现以及实习期的表现展示了自己，比较立体而系统的展现了自己。
准备的过程中，其实我发现周围不少同学的推荐信都不是推荐人写的，而是同学们自己完成的，或者自己写或者找代写，通篇下来说服力有限，有的同学找代写还容易陷入千篇一律的坑中，不知道美国院校的招生官在看到类似的推荐信时是什么感受？
作为过来人，我还是要跟各位学弟学妹们强调一下，推荐信的写作一定要结合自己的实际情况、实际经历来写，通过不同类型的推荐人尽量立体、系统而全面地展现自己，让招生官一看就会对我们有一个直观的了解并能够产生浓厚的兴趣。
最后是作品集。
关于作品集，这是我们每个设计专业的申请者必不可少的，我就简单地说一下自己在作品集方面的准备工作吧。
首先，我跟大家强调一下，想要有拿得出手的作品，一定要多多参加实习和项目，不然你怎么出作品呢？
我的每一个作品都是在项目中完成的，回想起来我前前后后共参与了五六个项目，历时差不多一个学期的时间，其中既有选校组织的项目，也有实习工作的项目，也有课堂上老师布置的作业等，内容上涉及到了UXdesign，UIdesign，servicedesign以及installationdesign诸多方面。
作品集的准备工作也是一件耗时耗力的工程，通常都需要数月的时间，同学们最好还是早早做规划吧。
