加上交换在国外两年，同时也是离开家读书第五年。
说一下大学离开家的好处吧。
会非常非常非常快的成长，从没有爸妈不行，到可以自己扛两个大行李箱走天下的进步。
大学三年在外地（离家也就是差不多一个中国那么远）从刚开始的水土不服一周瘦十斤，到后来学习还不错朋友遍天下，中间经历过什么只有离开过家的孩子才会懂。
再到后来出国，莫名其妙到了一个很多家乡的华人的地方，我被弄得夹生的口音又改了回来，开始自己做饭，开始结交新朋友，开始慢慢习惯一个并非母语的语言作为日常用语，开始打理自己生活的一切。
回国的时候真的觉得自己比从小在父母身边长大的同龄人要成熟很多，尽管在爸爸妈妈面前还是偶尔会漏出点以前的样子。
再聊学习方面，国内国外学习都经历过以后，觉得国内的教育里，成绩是实力和考试技巧还有人际关系结合的产物，而在国外，虽然也有些人际和技巧的问题但更多的还是本身的能力，有太多问题考的不是死记硬背而是自己的理解。
作业也有区别，国外教的是自己做研究的能力，会提出课本以外的东西给我们自己练习，国内很多老师现在也开始注重这个问题，但还是有很多情况我们的作业都是靠课堂里的知识就足够完成了。
现在还没完全学业不能聊到工作，但是我觉得出国留学（好好学习那种）真的是让人成长和锻炼综合技能的最快方式。
