话说这个问题下面怎么如此多营销号？
作为一个“过来人”，我简单讲下自己的经验吧。
对于大一新生规划出国留学，我只有一条建议：越早越好。
如果早就有规划出国的同学，其实在高中时期就开始考SAT，托福，雅思等等了。
另外，你要明白在美国读本科和读研究生是两种完全不同的经历。
读本科你才能体会到“通识教育”的优势，才能够根据你自己的兴趣爱好和特长来选定专业，而不是“一考定终生”。
我本人也因错过了高中直接申请美本的“车”，所以只好在大一开始准备出国留学。
我当年是保送到了北京的一所211高校读外语专业。
保送完后就开始思考自己是否愿意在毕业后从事外语相关的工作，想到随着科技的发展外语的重要性只会越来越低，比如现在有道都可以直接翻译整篇文章了；科大讯飞的及时口译器也越来越准确，在国内学习一门外语的作用越来越小。
即使将外语作为一门工具，其门槛也越来越低。
所以想通过转学去寻求自己的兴趣点，换个更有前景的专业。
看完长期再看短期，本科期间算是人生中特别重要的几年，能够利用用这段时间学到越多知识越好。
但说实话，国内的本科教育，也许除了清北复交外都是令人失望的。
不仅老师的水平和见识不高，寝室内的学习环境也很差。
说完尽早出国留学的必要性后，再来讲讲具体的方法论，以下是我按重要性排序总结的关键要素：
因为很多因素因人而异，欢迎找我私信咨询。
最后讲一点本科转学出国的好处，那就是--省钱！
众所周知，美国读书的学费都是比较贵的。
好一点的学校学费+生活费至少要30万人民币一年。
但是转学的话，以我为例，大二转过去直接读大三，两年后拿到美国名校的毕业证，省了一半的学费，相当于拿了个半奖有没有！
说到这里，你就要利用好国内大学学费便宜且课程较“水”的优势，多修一些课，尤其是可以转学分的课。
也许是我当时课程大纲翻译的好，我把国内学的马列毛概邓小平理论啥的都转成了美本通识教育里所对应的哲学课，省了不少学分。
最后，我成功转学去了世界排名前二十的美国密西根大学安娜堡分校。
Onemorething如果本科学校并不是北清复交一类的国内名校，想通过转学改变自己的命运的话建议你一定要尝试去冲QS前50名的学校，因为我回国后有跟国内四大的人力资源负责人聊过，他表示一般外企筛选简历一般都是以QS前50为门槛。
