作为已经留完学毕业的人（北美数学PhD），通过自己的经历以及周围同学朋友的经历来说一下该如何规划。
首先需要去明确自己将来打算是做研究还是找工作。
这两条路或许会有一些重叠的部分（比如可能读一个PhD或许会更好，修的课程或许会一样等等），但是侧重点是几乎是完全不一样的。
这一点越早明确越好。
两个方向的共同点，都需要GPA，英语，推荐信等。
我相信其他回答里面都有相关的信息。
具体时间问题，我这里只提一点，貌似大学有四年，但实际上你的准备时间只有三年。
因为无论是找工作还是申请学校，都是大四上学期的事，只能用到你前三年的成绩。
所以一定要把时间留好。
这点也适用于你之后的学习。
比如如果硕士是两年项目，那你实际上学习的时间只有一年，第二年秋季一开学，你就要找工作了。
有时候你可以申请opt啥的续下命，不过那时候时间会更加的紧张，你的压力也会更大。
下面主要说一下两者的区别。
如果是找工作的话，你将来所读的master或者phd的专业应该是偏应用的。
首先，选修的课程侧重点最好放在与你将来打算申请的专业（或从事行业）相关的课程上。
课程难度不一定要大（比如有能力的尽可能拓展到研究生基础课的水平），但是一定要切合应用。
比如说如果是数学系，那么可以多修一下统计、建模、现代数学算法（神经网络、模拟退火一类）等相关的课程，甚至辅修金融、计算机等相关专业都是非常好的选择。
其次是，最好从大一下学期开始就申请参加几项科研项目并且能坚持下来写成一些论文发表。
理想的情况是一年参加一个，这样等到你申请的时候，至少可以有两篇完成的文章。
利用这个机会，没准你也可以获得非常好的推荐信。
最后是，如果打算申请硕士项目，利用至少一个暑假，去企业进行实习。
实习这点在你将来找工作的时候会非常非常有用。
如果是将来打算做科研的话，一般是要申请读PhD的。
我简单说一下基础数学的大概思路。
做基础数学和其他学科不太一样。
本科对于绝大多数人来说就是学习知识，除了少部分方向（组合、一部分分析等）几乎可以不用考虑去赶时间发论文。
在学习基础的时候，最好广泛的学习各个方向的基础知识。
比如A打算将来做分析，可以利用本科的大好时光，将数学其他方向的课程（比如代数、几何等）也学习一下，开拓一下视野。
这对将来做研究是非常有用的。
其次是最好早一点进入研究生课程的学习（我个人建议最迟是大三上）。
最近几年读基础数学的本科生越来越强，好多人大一下、大二上就开始上各种各样的研究生课了。
所以大三上这个建议仅仅就是达标。
当然以上的课程学习最好要保证自己的GPA。
如果保证不了，可以去旁听不考试。
课程学习之余，多参加讨论班，多听一些现在数学家关心的问题的报告（有很多非常好的推荐信，就是在参加讨论班的过程中套到的）。
在此基础上，形成自己对数学的理解，从而进一步确定自己将来的研究方向甚至研究问题。
更有能力者，可以在此之外，去尝试找一些问题做一下。
如果能再本科阶段解决，对你的申请绝对是非常有利的。
由于数学方面优秀的期刊审稿时间真的好长，而且对于很多青年研究者，通常都要被拒一轮或者反复修改几次才能通过，所以不建议以发表为目标去搞论文。
如果是工科或者其他偏应用方向的phd，应该会非常重视发论文（比如计算机等）。
不过基础数学算是奇葩了。
