留学的意义其实很难一句两句说清楚，简单用一些文字谈谈我的感受吧。
我是在国内念的本科，之后来到美国读硕士，最后留在这边工作了。
这么多年，遇到了很多困难和想退缩的时候，但是回想起来，我从来没后悔来到美国。
下面这些是我觉得美国最吸引我的地方。
1.尊重多样性首先是尊重不同的声音。
在美国我很深刻的体会到了伏尔泰那句名言：“我并不同意你的观点，但是我誓死捍卫你说话的权利”。
比如在美国公司工作，每次开会，大家都会对即将要做的事或者任务发表观点，你会感觉到每位同事的发言都有被尊重，没有因为年资或者级别而区别对待，不一定你的观点被采纳，但大家都会认真地听。
其实，尊重信仰和思想的多样性。
无论你信仰什么，喜欢同性还是异性，结婚还是单身，生娃还是丁克，都由自己决定，没有人会评判，don'tjudge慢慢的会在生活中成为人生信条的一部分，很多人还会为你的勇敢而呐喊。
2.worklifebalance生活工作两不误仅根据我个人的经历来看，在美国的工作环境或许更轻松一些。
工作和生活分的比较清楚，就算周内连轴转，周末时间也全是自己的。
（1）很少加班。
国内996的超长工作时间，以及动不动就加班的文化，在美国我和我身边的朋友都没有经历过。
大家的状态基本上就是周一到周五努力工作，下班回家，周末和家人朋友享受生活。
我之前在圣地亚哥读本科，有时候周末去海边都会看到很多家庭在沙滩一起晒太阳、冲浪或者是在草地野餐，而这些在国内可能很难实现，并不是没有这样的场所，而且没有那么多的时间。
美国卷王相对少一些，自己的生活时间更多一些。
（2）带薪假期。
另每年20天的带薪假期，疫情期间因为不能出去旅行，假期甚至都没能用完。
（3）私人时间不被打扰。
我国内的朋友都说，周末休息的时候，领导也会随时发消息，发布任务等等。
但这些事在美国就很少遇到。
一到周末，不仅是普通员工，老板也不会回邮件，他们也把时间都留给家人，工作上的事就留在周中解决。
我的领导如果在周末给我发邮件，也会说一句：周末可以不回复，周一上班再回复就可以，这在国内也很难实现。
（4）工作时间更随意。
每个人自己选择自己的上班时间这在国内几乎是不可能的事情，但在美国就很常见。
我有朋友在湾区的科技公司工作，遇到特别好的组，不严格规定上下班时间，只要能在截止日期前完成就好。
我们公司也是这样，只要你按时完成了自己的工作，比老板提前走也完成ok。
这其实反而会增加工作效率，毕竟大家都想早点休息。
（5）尊重个人隐私。
在美国工作，完全可以不留私人联系方式，仅通过邮件沟通，谈工作上的事，同事并不等于朋友。
但在国内，好像每一位同事都要加微信，发一次朋友圈就要检查一下自己有没有把该屏蔽的人都屏蔽好。
3.职业发展（1）职业发展美国对于人才非常重视，公司会出钱资助你读书深造，有任何提高专业技能的课程或者考试也愿意出钱资助，这对于今后整个人生的职业发展来说很有帮助的，能帮你成长成一个全面的管理型人才，而不是只会做事的工程师。
尤其是公司里面对于升职的要求是很透明的，你想做管理还是想做技术，有自己选择的权利，尤其是大公司的晋升机制非常透明，很有利于整个的职业发展。
另外特别想说，北美的职场对于女性更友好。
生育与否和年龄都不是回归职场的绊脚石。
（2）薪资而从薪资来看，其实不论中美，每个行业每个岗位的薪资和收入水平都差的很多，身边的码农朋友，20几万的不少，天坑专业的，工作2年了还是4w多的也大有人在。
这里放一个平均统计数字：根据美国人口普查局（CensusBureau）和中国统计局的数据来看，美国2020年人均收入为$67,521，而中国为$17,200。
当然，这个数字不能说明一切，美国的生活成本肯定也比国内要高，所以我们也要结合其他因素来评判。
4.生活压力生活压力也要将收入和花费一起比较，这里就给大家谈谈最大的两块花销：房和车。
在中国以北京为例，根据统计来看，北京房价2022年为48351元/㎡，不过这是平均价格，一般大家住在城里的话，大概要7w多一平米，杂七杂八算下来，一个110平方米的房子大概需要1000万。
而我们同样以在美国房价较高的洛杉矶市为例，平均房价为$825/平方英尺，算下来一栋2500尺（大概250平方米）的房子大概在$150万-$180万（1000-1200万人民币左右）。
（DatafromCALIFORNIAASSOCIATIONOFREALTORS）再来说说车，和国内相比，生活在美国，车上花的钱应该会少很多。
车就是美国家庭的代步工具，钱多买豪车，钱少几千刀也能买辆二手。
以上是我认为润美国的一些“利”，但是究竟在哪儿生活，我很难给一个确切的答案，每个人的情况都不一样。
结合自己的生活经历，要看自己更喜欢哪种生活。
