我一直很感激我的留学经历，让我打开了视野其实原本在读本科的时候，我就有意识地在锻炼自己。
当时我在2013-2017年的北京海淀区，我老爸每个月给我1000块生活费，我靠这1000块，加上我在校报的稿费（大概50-100）每个月，以及从大二开始世界经济论坛的实习（工资1000-2000，看我的活），我也活成了北京活地图，把北京大大小小的景点玩了个遍，当时大众点评刚兴起，我也基本把初创期的高分馆子都吃了个遍，同时还能买点香水，还能每个学期省出一次旅游钱当时的我觉得我挺有本事的，很多朋友也说我对钱规划得很好，所以我刚开始确实没有把留学生活想得太复杂不过大三下的时候，我爷爷生了一场大病，加上当时我爸妈刚买了养老房，装修搞了一半，当时把家里的流动资金大都占用了，我当时也拿出了从小到大我攒下的4万多块钱给家里救急，也萌生过不留学了，考研或者直接工作的想法。
但是我爸不同意，他当时觉得我从小就梦想留学，小学就在喊哈佛耶鲁（哈哈哈最后也没能去这些学校），不希望我遗憾，我当时看到有留学贷款，但是他说他想办法，最后还是给我存了35万的定期做资产证明用我diy了我的申请，请了我的一位英语系各种第一的师兄帮我看文案结构语法（当然也给了师兄金钱的报酬），拿到了我系主任、导师和实习单位的推荐信然后在新东方报了一个佛脚课程，不知道现在有没有，我当时是600多块4节课好像，我选择的是口语和写作，也是新东方真正考试很厉害的老师，最后提供一些技巧和押题之类的，讲道理很有用，帮我纠正了一些我个人常犯的习惯性问题最后拿到了我很满意的语言成绩，也拿到了4所我很满意的学校的offer花了一些时间开了各种证明拜托旅行社协助办了留学签，整个签证过程都很顺利，可能因为商科留学生本就是全世界人民欢迎的“低风险高回报”留学生吧在我决定了学校以后，我开始找房子。
我本来想住宿舍的，但是学校的宿舍太贵了，一个月接近2000刀，当时的我不敢住，不希望增加家里的经济负担很幸运，我们学校官网住宿页面底下还有一个链接，叫offcampus，我点进去以后，是一些非宿舍的房子资源，信息很完善，跟Airbnb很像，而且我假装我要发布房子资源进入了发布界面发现，学校是有审核环节的，我很感激学校的这个平台我的目标很明确，便宜，交通方便（不一定要离学校近），包bill。
最后我租了一个house里的房间，另一个房间是隔壁大学的一个越南学生，我的房东是一个泰裔退休高中老师。
位置很好，距离公交地铁站都不超过5分钟路程，而且不需要转车，大概公交20分钟，地铁10分钟加10分钟走路就能到商学院的主楼，距离超市也只需要5分钟，在google上看这个区位也属于中产聚集白人聚集地，治安比较好。
当然它也有缺点，这个房子没有空调，是100年历史的house，我有担心，不过我的房租便宜了不少，每个月只需要600多刀，我希望我可以克服而且我通过邮件跟我的房东有大概十来封的沟通，至少从邮件来看，我对房东很满意，他很有魅力，而且他发给我看的他的花园也体现出他是一个很热爱生活的人当然，我爸在去银行邮房租的时候，柜员都不敢相信，以至于我爸还临时给我打了个电话问我是不是被骗了。
当然我也是担心过的，但是我也是要签合同的嘛，我很仔细地阅读了合同，也查了当地的法律，确认了这份合同的风险不高。
所以最后就这样租到了房子此外，我也很感激中国银行，他当时有一种卡，就是我提供我的留学签，他可以办理海外中国银行的学生银行卡，我爸从国内给我打钱不需要手续费，这个真的也为我省了不少钱，尤其是交学费，它每个月还能往别的银行卡里免手续费转一定额度的钱，还能跨行免手续费取一定额度的钱，我真的很满意（不过因为在国外中国银行的卡接受程度低，后来我还是办了本地卡，借由这个额度自由使用我的钱）离开家的那天，我拖着两个在超重边缘疯狂试探的箱子坐上了十几个小时的飞机，开始了我的留学生涯我下飞机的时候第一次这么真实的感受到了我来到了一个陌生的地方，这里我只有我一个人。
我在机场买了一张电话卡，我才发现原来英文不只有美音英音，还有我也说不出来的口音，讲话的速度完全没考虑过你跟不上听不懂，还好我能表达自己，我的经验就是，在需要帮助的时候，把自己的需求讲清楚了，对方总能帮到你出租车到我的房子的时候，院子里那棵据说有20多岁的紫红玉兰花正开着，好像在跟我招手。
我的房东Vasan很热情。
我的房间是正对着玉兰花的六边形塔楼一样的房间，三面环窗，很大，有30多平米，柜子书桌梳妆台床都是很老式的那种，地上是地毯，屋子里有一个风扇，不过后来我发现，其实我好像不是很需要空调风扇，据房东说他夏天在屋顶上会放水降温，而且屋子的设计也很不错，于是我在这间六边形屋子里度过了我的留学生涯我能遇到我的房东Vasan是我留学经历里最大的幸运。
他的院子很特别，里面有两栋房子，他和家人住在另一栋里，这一栋只有我和越南小姐姐，不过她因为打工经常不在。
房东也很贴心的把厕所都贴了男厕女厕标，跟我们生活在一起，但是有一定的距离感。
但是在做饭方面，他没有距离感！
我在出国前的暑假跟奶奶集训了一个月，基本的面条、饭、小炒，都没有问题。
但是没想到啊，国外的超市如此的不一样，我第一天去超市就被完全不一样的调料区和基本没见过的蔬菜区折服，最后凭借有道词典和google勉强买了些吃的，我还记得我那天下意面没看说明，以为跟我们的挂面差不多，结果咬下去还是生的的感觉……回到我做饭没有距离感的房东，他发现我刚开始没能驯服西餐材料，后来的两年里，即使是面对后来熟练做饭的我，也依然隔三差五的邀请我一起吃饭我也是这段时间爱上了泰国菜，真的太好吃了！
我一直都说，他应该去做厨师，不过他总是哈哈大笑说自己toolazy。
也是Vasan教我做冬阴功汤、青木瓜沙拉、泰式手撕鸡、越南米卷、寿司和寿喜烧，我还帮他用药杵捣过好几次绿咖喱，他当时说，在泰国，如果大清早听到了有人家有咚咚的声音，说明他们家有一个勤劳能干的妈妈而且他也会因为我是广东人带我跟他的家人一起去吃不太正宗的早茶（蘸辣酱我的天），因为我说我的姑姑去德国玩天天吃大肘子要吃吐了而带我和他的家人一起去吃德国菜。
我也有做过土豆鸡块、爆炒牛肉和玉米排骨汤分享给Vasan和他的家人，不过比起他们的慷慨，我的菜不算什么因为Vasan的kindness，我几乎没有买厨具，大约一个月左右，我的西餐已经没有什么问题了，还好我向来是一个在美食方面很博爱的人，我很快开始欣赏西餐的美味，意面和牛排我觉得很好吃，还有芦笋、羽衣甘蓝和孢子甘蓝。
所以其实在吃方面，我并没有什么不适应的。
下厨房真的是个很好的app，它在我留学生活中，帮到了我很多我依然还是很好的规划了我的钱，我爸依然给我每个月1000刀，我交完房租以后，剩下的钱足以支撑绝大部分时间自己烹饪偶尔房东带飞的我，每个月买菜加公交卡加话费大约200刀有时候还不到，加上这边的景点基本都不要钱，我留学期间也把周边玩得可以说是活攻略二代目。
我每周还能跟朋友们去吃个brunch或者晚餐，尤其是我研究生期间最好的朋友是个热衷于打卡美食的妹子，我也因此尝试了当地能在zomato上有点好评的几乎所有饭店，还能有点小钱买些改善生活的东西。
加上我保持了世界经济论坛翻译的活，因为在这边不花人民币，我每个学期也能攒出一到两次大旅行我对金钱的规划是我大学和留学生涯学到的最宝贵的财富之一当然除了生活，一个学生更重要的是学习我还算是一个爱学习的人，大学的时候修两个学位把自己逼到过有一个学期平均6天8小时都是课，更不用说是现在这个每一分学费都是家里很难才提供给我的特殊时期我很幸运，小学以后我遇到的老师都非常非常好，研究生也不例外，他们给我的指导都非常细致，也推荐了很多东西让我去看，我花的最多的时间是在阅读我的老师们提供的课外读物，其实英文大量阅读对我来说是有一些难的，读了后面的忘了前面的，而且总是钻进了查单词的牢笼里；我开始用目录的方式记读书笔记，后来两三天里读完上百页的论文也没有那么难了；后来拿到了一些微末的奖学金，抵消小部分的学费一直到二年级下，我家中的经济困难才缓解，后来偶尔我爸会多给我一两百刀零花，不过这笔钱最后用到了我毕业典礼的鞋子上，那也是我第一次买这么贵的鞋子，怎么说，学士服遮住了你精心挑选的衣服，但是你可以做鞋最好看的崽（不过后来我发现我天真了，广大富有的留学生同志们的鞋都很漂亮）但是我还是很高兴！
留学生涯里，我变得更加独立了，交到了几个真心的朋友，认识了真正意义上五湖四海的人跟他们一起做小组作业也了解大家的生活，玩了太多的地方以至于我的相机6年内实现了万次快门，学会了不少菜也学会欣赏各个国家的美食，真正学到了一些知识，也在这个异国他乡感受到了很多善意其实从新闻上来说，这个国家对中国并不友好，这是政治上的。
但是从我这两年的经历来看，我真的很喜欢这片土地上的人，我接受了他们很多的帮助我记得一次凌晨回家被小混混搭讪，一个个子还没有我高的男生Ben帮我赶走了他们我记得邻居总是给我送牛油果，另一家的猫咪Random经常来串门我记得每天放学回家的时候遛狗的邻里总是邀请我摸摸他们家的狗子我记得超市里疯狂sayhello的小女孩我记得那些恨不得亲自带路看着我走进正确的门的被我问路的路人们我记得那些为了让我们同行的人能坐在一起哪怕我们其实没有要求的机场大姐姐我记得学校志愿辅导我面试和法律知识的老师我记得毕业典礼当天高兴的送了我一张免费船票的船员小哥……我很难不怀念我的留学生活，现在想来，除了遇到过几个猪队友真的没有什么遗憾，朋友，我也遇到了几个带飞大神～我发现我认识的富二代们都相当的nice，跟着他们学到了很多高档货的我也用不上的知识，但是感觉很棒留学期间有朋友，不过也有很多一个人静下心来的生活，一个人的博物馆、展览、海边……可以说是无忧无虑的时光我也很感激那段时间，我活成了更好的自己
一条可爱的分割线
有好几位小伙伴在评论区，甚至私信来问我为什么国外过得挺开心的（包括我之前回答过，我觉得国外挺包容的），为什么最后选择了回国其实这是个很好的问题，我好好地说一下，可以给大家做一个参考1.其实我本人，包括很多我在国外认识的国人朋友，以及我出国留学的高中大学同学们，当中很大一部分，在出国之前真的只是想要出国留学而已，那个时候下定决心要留在国外的人很少很少，我本人就是这样一个人。
我虽然很小的时候就想出国留学，但是我并没有一个要留在国外的执念其实我在国内生活了这么多年，我对中国绝大部分都非常满意，我从小到大一直感觉这个社会在变好，生活在变得更加舒适，一方面有家庭的影响，一方面确实这个社会变好了出国以后，虽然我过得很开心，也遇到了很多可爱的人，但是国内我也很开心，也有很多可爱的人。
而且比较来说，这个城市虽然如此有名，但是城市也就这样吧，真拿出来比一比，国内一线这几个真没比他差所以我从始至终并没有一种决心：必须留在国外2.我很爱我的家人，我的家人们英文都不好，家人们也对我们国家有很深的感情（原因这里就不细说了，很长的故事）我出国留学的前一晚，我奶奶偷偷跟我说：如果你找了一个外国人结婚，也一定要带给奶奶看一眼。
我当时眼泪就流下来了我想，我是没有办法接受抛下他们一辈子在国外，只期待一个圣诞假探亲（甚至可能还被占用）3.最直接的原因在于，我虽然知道留学生毕业以后一年以内对大部分的公司来说，都仍旧保有应届生的身份，但是我毕竟没有求职经历，而且国外求职不像国内提前很久，一般也就等你个把月左右，所以在大二上的时候，跟着国内秋招的风，一起投递了5份简历，打算攒面试笔试经验，以免回国后被国内上学的大家卷死这5个公司也算是我精挑细选了。
第一，我不能接受我作为一个供应链的学生，去一个供应链不是核心业务部门之一的公司，否则我职业发展潜力会十分局限；第二，我不能接受他的笔试面试时间跟我的课、已知的答辩和考试等时间冲突，因为我只是来攒经验的，不求真正找到工作，如果冲突了影响我的课和分，我认为不值得；第三，要能够接受线上面试，否则我为了个面试经验，还要买机票坐那么久飞机回国，不值得；第四，我是来攒经验的，连个世界五百强或者行业top都不是，在我看来就略浪费时间了，所以只挑大公司最后这5家公司，经过了好多好多轮的笔试和面试，最终到终面的时候，还剩3家，我看了一下岗位的所在地，以及终面的时间，我推掉了2个终面，只留了1家而这一家，就是我现在已经工作了三年的公司当然，当初决定是否留下这个offer的时候，也是纠结的因为我毕竟只想感受一下秋招，我在选择公司的时候，我的方法是，把我感兴趣的公司主页调出来，然后看他的岗位，完全没有广泛的做功课，跟国内秋招那种几十个简历投出去不一样，所以我当初5家或被动或主动只留了1个终面，也许我按照国内秋招的那种模式做，可以拿到更多的offer来选择再者，我也没有想好是不是要在国外找工作，其实我承认，国外的工资乘个汇率以后蛮诱人的，虽然如果在当地花，好像除了买奢侈品买车有点感觉外，别的并没有太大的利好，毕竟这里买只铅笔也要2刀，外面吃碗越南米粉也是12刀，买套公寓也是百万刀，摊手让我决定下来回国，是师兄师姐们的经历给我的感觉，其实毕竟学校名誉在这里，留在国外的师兄师姐也不至于混的太差，像雀巢迪奥等企业的也是有的，但是我们有时候聊天的时候，他们会说，自己好像做到头了，才刚入职，就已经摸到了天花板，又不敢回国，觉得自己在工作上学到的东西可能回国以后卷不过别人等等讲道理，我不觉得他们在凡尔赛，因为谈到这样的话题的时候，我能感受到他们的情绪突然变得很无奈很无力很down我本就不坚定的信念，当时被这样的情绪影响了，我想，我也许不会是他们这样，但是我不想受到环境这么大的影响，所以我说服了我爸（他一直希望我在国外做两年再回国，总觉得这样能拿更高的工资），毕业直接回国而这个offer，讲道理，要在国内找一个能跟他匹配的水平的公司不容易，比他更好的有，但是拿到这样的offer就打不了包票了于是我连毕业证都还没拿到，毕业旅行直接鸽了我的好闺蜜（但是我好羡慕她们当时那大半个月啊啊啊啊啊）回国一周不到就入职了我很幸运，果然是一个很棒的公司，管培生的program做得很好，公司里的人基本上都很优秀，能从他们身上学到很多东西，尤其是我轮岗遇到的n+1们，每一位都非常耐心的在指导我，我后来定岗，我的老板也非常nice，对我的培养非常周全。
目前我在职业上的成长算是比较快的（以至于工资可能没跟上哈哈哈）所以我也更没有什么遗憾的，反而一直很满意自己的选择（尤其是看到疫情来了以后的局面，我也有些后怕）这都是我的个人经历和想法，希望大家也能有一个美好的留学生活～
