尽管近几年因为疫情影响和战争影响，我国出国留学的人的数量有所减少，但根据可靠分析，其数据依然是庞大的，只不过对于留学的国家有所选择，许多人更倾向于稳定一点的国家。
但是，为什么疫情期间，还是有很多同学选择出国留学呢？
国内防控不香吗？
国内安全系数不高吗？
国内教学水平不行吗？
面对许多人的不理解以及困惑，相信很多留学生有着自己心中的答案。
千万留学子的”意义“到底是什么呢？
留学到底到值不值得呢？
我们随机抓几个留学党，来看看他们的想法。
Lisa：我想看看不一样的烟火
“我一直很想去外面看看，之前还没有疫情的时候，我就和我爸妈几乎走遍了国内，现在，我想感受一下其他国家的风土人情，开拓自己的视野，也让自己拥有更多维的思考和看法，而不是局限于一些思维定势之下。
现在来讲，留学是了解异国文化的最好方式，所以我选择了留学，未来甚至会尝试游学，为了不让自己后悔。”
Rachel：我只是喜欢那里的风貌
“其实我选择澳大利亚，几乎是来源于对它的向往，没出国前就了解过澳洲一些特别的文化和模式，好奇心让我想去真实感受一下和我以往生活迥然不同的状态，就比如，各种“小动物”随时造访的惊奇，哈哈哈！
所以我留学的原因很简单，满足自己的向往，充实自己的经历，就很好啦！”
Jocelyn:取其精华，报效祖国。
“我爷爷其实就是归国华侨，他一向很支持我们去外国留学长长见识，学习到很多知识，回来报效国家。
在他的熏陶下，我们小一辈的人对于留学的看法向来都是“师夷长技以制夷”，“知己知彼，方能百战不殆”，而不是所谓的崇洋媚外。
现在尽管身处和平年代，但暗潮不断，谁也不知道下一刻出现什么难以预料的事情。
留学，不是逃避，而是迎难而上。
像我爷爷那般，以及那些留学归来为国贡献许多的人，他们的留学，是取其精华。
我也希望，我的留学，是可以在未来，有所其用的。
于是，当面临留学还是国内继续就读的时候，我和我家人，都坚持了留学，希望我能够学有所成，真正做到学以致用。”
选择留学，尤其是现在来看，不算是随波逐流。
毕竟，留学的风潮在十几年前国力不强时，成为风尚，但现在，更多的是一种选择。
因为好奇，因为向往，因为责任，而选择了留学。
国家的新一代更有了追逐自己心中想要的勇气，留学，也不过是其中一个方式而已。
所以，坚定自己，方式不同又怎样呢？
