谢邀。
首先，我比较有疑问的是你说你的学长学姐有许多大四上就已经出国读研的？
这个情况你确定么？
建议你再好好跟他们了解一下，到底是大四上在准备申请出国留学还是已经在大四上就拿到offer出国读研的，这个有待考证。
回到正题简单回答一下。
你刚大一就已经有这个觉悟和思想准备，是一件非常好的事情，最起码你的大学时光不会荒废和虚度，你能够从大一开始就规划好自己的大学生活，相信通过大学几年持续不断的努力，一定会取得一个更理想的结果。
先说说最基本的准备。
从大一开始，需要注意你每门考试的成绩，GPA一定一定一定要非常的突出，在申请之前，需要有3.6+的成绩，很多学校其实录取的成绩都在3.8以上。
在GT成绩上，也一定要非常的突出，尤其是托福的成绩，一定要特别的好。
但是鉴于GT各有各的有效期，托福2年，GMAT5年，所以，你可以先从GMAT入手进行准备。
当然也可以GT同时准备，起点就是背单词，要积累大量的词汇量，阅读英文的文献，培养自己的英语思维。
最好就是在大二下的时候能够把GMAT考出来，然后开始准备托福，在大三把托福攻克掉。
以上是三维，当然，申请时，录取委员会除了看你的三维，还要审核你的软件条件，比如实习，校内外的活动，科研，论文，比赛等等，所以，从现在开始，你就要多多关注你们学校定期都会开展哪些比赛，你的导师都有哪些项目可以参与等，尽量多的参与进去，既能增强你的学术背景，还能提升你的个人能力。
如果你要申请的是商科，实习很重要，利用寒暑假时间多做实习，提升自己的实践能力，理工科就是多做科研写论文，当然，这些都是以研究生要申请的专业为准，做跟申请专业相关的实习或者科研才会对申请有帮助，不要做无用功。
此外，本科期间如果有机会，可以寻求海外交换或者暑期科研，这对于增加海外背景和寻找申请推荐人都非常的有帮助，说不定可以找到比较有资源的推荐人，帮助你推荐学校和导师，这个非常加分，但是，前提是你足够优秀。
建议提早去了解各个学校的项目设置和申请情况。
这个建议，需要量力而行，量力而行的意思不是说，你达不到，我相信，很多人花时间去研究项目，泡论坛，可以研究的透彻。
让专业的人来帮助你做这件事，毕竟，花那么多时间去研究学校项目，不如多去做做课题，准备准备英语，对于提升背景更有帮助。
以上，就是你确定去美国留学需要做的工作，这个过程肯定不是那么轻松的，会比较累，不能够像其他人那样悠闲自在，失去了很多玩乐时间，但是，相信你最终的收获一定是异于其他人的，加油！
