吃饭回来，现在还有文书要写。
半夜三更的，每天都要攒一肚子的牢骚。
这个时候，放空一下脑子，讲一下我当年出国时的故事吧，毕竟很多人都对我持有的观念有一定的不解，我觉得讲述一下自身经历也能让大家感受一下。
我也不想重复几遍揭自己的疮疤，但至少我的经验希望还带一点现实借鉴意义。
一切都要感谢某省重点中学和那个人间魔鬼，英语实验班，班主任居然是数学老师。
本身确诊有阿斯伯格的我，不知为何成了他的逆鳞，一直没有得到什么好果子吃，无时无刻被霸凌所困扰。
可能也是我过于脆弱和愚蠢的缘故，心理医生居然还说我有抑郁症的苗头。
为了在那家中学里生存，就要逼自己去做自己极度厌恶的事情。
也是从那个时候，我彻彻底底的对我不感兴趣的人和事物产生了极度的排斥感，这个后遗症到今天依然给我造成言论不当等负面影响。
而这个负面影响不仅是让我的文化观念显得十分光怪陆离，甚至也在对择偶的取向上产生了极大的障碍。
当时我喜欢过一个女孩子，她是班长，成绩优秀，尤其英语非常好，还是学生会主席，而我只是一个有着相对充分课外知识的膏梁子弟。
现在她成了某省重点中学的英文老师，还结了婚，和我过着完全不一样的生活，持着相反的立场。
说起课程:幸亏自身英语水平一直还行，而且拿过几个美术奖项，我想去学习自己愿意学习的学科，何必要浪费时间和精力在班会，早读，体操，眼保眼操，各种杂七杂八的非人文社科类课程，当然包括数学课，以及外教课和自习课改成的数学加霸凌课呢?说起兴趣:大家都喜欢的音乐和漫画，对我却毫无波澜，周董当年的火爆甚于坤坤今日，脍炙人口且广受追捧，而我当年却深度发烧于一众新奥尔良的老牌爵士乐手，兴趣差异极大也让我打了一个"崇洋媚外"的标签得以抨击之。
说起对留学的缘起:而班里当年有一同班同学就是从美国回来的访学之子，他在明尼苏达和洛杉矶的生活实在令我神往至极。
再加上第一次出国便是孩提时期，爸妈带我去的澳大利亚，我在当地就敢说敢写，而且也和学校的外教练出了语感的我，认为自己也是有出国的机会的，何不挑战一下自我，试试总无妨。
而当时爸妈繁忙程度极高，家里没有人照顾我，我便要学会自己照顾自己，幸亏家里在中学对面有一套公寓，对，新港西的富景花园。
幸亏英语实验班里面打了一个启蒙，展望未来和NewInterchange,我囫囵吞枣的把这两套课程的所有教材，自学了一遍，发现英语真的也不是什么特别难的东西，至少敢说敢写，活学活用，便能无意识掌握一切。
然后为了测试我的语言水平，锻炼语感，水荫路成了我那年的精神寄托，我先后在环球雅思和英孚验证了自己的语感奏效程度，和初步了解了一门测试的考试技巧。
环球雅思我只试听了几天，然后英孚的英语课程我倒是做了好几套题，所有的网课和测试我都做完了。
然后就自己不报太大希望的考了一次雅思，那还是我第一次考。
第一次考其实我是坐立不安的，而且当时发现基本上都是成年人，除了几个穿着省实校服的青涩同龄，而且多少人攃了香水，那股神往的气味，真的无法让我集中精力。
而且我还深刻的记得，雅思part2的作文题，讲的是移民还是堕胎合法化这类我都没有接触过的社会问题，我就硬着头皮让脑子肥猪飞空，胡思乱想，然后写超字了，不得不找监考要纸。
口语也是随意答题的，就像普通谈话一样结束了考题。
靠，居然拿了6.5，只是如果有7，岂不是更好?这个成绩其实我不太满意，但是作为一个义务教育都没有完成的小孩，应该还是够用的。
感谢自学能力，但是学习英语的时候也有以下外在推力得以驱动我愚笨的脑壳和空虚的灵魂:数码宝贝里的天女兽给我带来对爱情的憧憬，还有当年对绿茵阁和蒙地卡罗，还有名仕阁的喜爱给我带来对味蕾的期盼，让我对出国后的生活有着别样的态度，当然这也影响了我的很多现有观念。
现在来看，我觉得自己和在山水庄园里的陈清泉没有什么区别。
而这也不是我去读书的主要目的。
语言关不成太大问题以后，独立生活问题也需要考量。
一个人住，我也学会了煎牛排，烤鸡，做意大利面。
然后那段时间，叫了很多很多次必胜客的外卖，尤其当年"挪威虹鳟披萨"，现在还流着口水。
而当年也下了很多次馆子，尤其是天河城西门:绿茵阁，蒙地卡罗，我们家牛排馆，作为一个小屁孩，去了很多大人才敢消费的地方，甚至也做了一些现今大人都不太敢做的事情。
但是房间也总是凌乱不堪，衣服也是各种不整，乱到抹布的时候直接送到中大地铁口的洗衣店去三下五除二，倒是除了洗碗总是很勤快。
递申请其实是很晚的事情了，白天上学被老师骂，晚上回家就骂自己愚蠢。
幸亏副校长，英语名师给我了一封热情洋溢的推荐信，因为我在驻以色列大使来访学校讲学的时候，给他留下了深刻的印象。
加上外教课上和我相熟的加拿大和澳大利亚外教也答应了推荐信。
第四封推荐信来自于广东美术馆培训部门，我的时任美术老师:中文写就，副校长亲自翻译。
而当时的中学申请，我自己也是摸着石头过河才搞懂的，我当时也并没有完全弄清楚公立私立区别，而当时谷歌并没有被河蟹，我就是搜到哪，寄到哪，海投了N家而N大于50。
都是我自己邮寄寄给学校，从而等待反馈。
当然有不少石沉大海的，我也寄丢过不止一次。
等了好几个月之后，挨了至少十次魔鬼打骂后，我也收到了救命稻草:我下载了Skype,和一家招生办的主任进行了我人生中的第一次英文面试。
居然当场成功，真他妈爽。
后面该来的都来了。
我觉得自己能够获得一个改变命运的机会，真的得感激父母，部分学校的老师，还有自己。
画外音:为什么第一个录取是布里斯班的学校?残念。
