1、留学让我享受独处十六小时的飞机，陌生家庭里的生活，陌生学校里的生活，一整年就这么过去了。
整个学校不超过10个中国人，对于语言没练好的我来说，之前稀松平常的课间聊天都变得很艰难。
美国学校最大的一个特点就是，自由时间特别多。
对于初来乍到，眼前一切都充斥着陌生的我来说，那是让人迷茫的。
我怎么知道我该干什么？
后来我学会了在周末的时候去跑步，小城的秋天还是很凉爽的，路上也没有人，跑起来很舒服。
参加了很多学校活动，虽然没有几个特别喜欢的，但能花时间做点什么就是好的。
后来还喜欢上了健身，放学回家后就是带上耳机慢跑去健身房，享受五点到六点半的个人时光。
反正就是，越来越会一个人找事情做了。
2、让自己有趣起来刚出国的时候很迷茫，以为自己就没有朋友了。
老朋友都有了新圈子，能聊起来的话题越来越少，新环境里又很难找到交心的新朋友，手机里的消息越来越少。
也不是没尝试过交新的朋友，但毕竟隔着不同的文化，可以聊天，但中国的表情包他们不懂，他们的段子我也get不到笑点，没有了段子和幽默，一来二去，只能做在走廊点点头的朋友。
反而慢慢地越来越享受一个人。
一个人散步回家，一个人去看电影，一个人在咖啡馆看一下午书，一个人想事情。
很多时候虽然看起来过的挺枯燥的，但是我绝不会感到厌倦。
“我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。”
学会独处，就是学会把玩人生中我们大把大把的，单调的时间。
然后让自己有趣起来，当处在人群的焦点的时候，也能胸有成竹，轻松自在地谈笑风生。
3、美国的教育体系美国的高中教育带给我最大的就是，找到自己的兴趣，找到自己的方向。
中美高中最大的不同就是，美国高中是可以自己选课的。
最正确的就是选了艺术史，这门课打开了我生活中的一扇窗户，使我懂得欣赏美，带领我领略了美的多样性。
当我走在纽约的大都会博物馆，亲眼见到许多书本里的作品真真实实地呈现在我面前，那份激动还是难以言喻的。
还在instagram上关注了许多现代艺术家，对艺术的东西也越来越有兴趣。
4、你想做什么从我记事开始，我妈妈就不停地问我一个问题：“你长大之后想做什么？”
我从小到大就没有回答过这个问题，除了回答我不知道。
但是现在，我起码拥有了方向，我知道我想向二十一世纪最前沿的科技领域发展。
还远不止于此，我还想成为一个丰富的人。
我得懂艺术，我得懂时尚。
我得听多点类型的音乐，读多种领域的书籍。
我得多运动，还得四处走走，开开眼界。
我想成为一个有趣的人，一个能和任何人侃侃而谈的人。
有机会去学习自己的兴趣学科，除了开阔了知识面，也让自己成为一个更有趣，更有方向，更加包容的人。
驾驭那让你摇头晃脑的风
佐伯觉得像鸟一样的人生很累，“随着自己所落的树枝一次次摇头晃脑的人生。”
我觉得，留学三年，让我明白最深切的就是，我不想要摇头晃脑的人生。
要么稳稳地站在树枝上，眼睛盯着的只远方。
要么就飞起来，驾驭那让你摇头晃脑的风。
终结摇头晃脑的人生，我们来聊聊更多的人生可能！
关于美国、关于留学、关于你不想放弃的未来。
你认为的理想生活是什么样的?有什么建议给即将出国留学的学生？
作为全校唯一的中国留学生是什么感受？
出国留学会对人的一生有多大的影响？
