从高中开始就想来北外读书，决定出国后也选择了北外的预科，最后我成功进入英国杜伦大学管理学专业。
我一直很感谢在北外这一年的经历和收获。
我遇到的每一位老师都尽心尽力、有教无类，在全英文的教学环境下，他们是我的良师，也是益友。
丰富的内容，暖心的鼓励，严格的要求，多样的展示，都让我学会了很多很多。
在这一年，我不仅提高了语言成绩，也对自己未来的学习和生活有了更清晰的理解。
每每回想，我都觉得自己做了无比正确的决定，让我能够拥有不再平凡的人生。
有人说，年少留学，由于可塑性太强，会比较受外来价值观干扰，因为自己面对事情的独立能力还有很多不足。
北外留学预科项目就像是一个过渡平台，这儿成熟的培养机制真的能够帮助我们快速学到很多终身受用的东西。
“拥有辨识力，再多向身边的人学习”，是我那时在北外学习最认同的话了。
出国后才发现，当地学校的课程跟在北外预科时的差不多，真的能轻松很多，让我适应得很快。
在北外短短的一年里，无论是对于生活的管理，还是对于人际关系搭建，亦对于未来的安排，我们的能力都大幅度提升。
留学之路好似航海，北外帮助我们用知识和经验武装自己，就如同航海有了罗盘。
我感谢出国留学，让平凡的我发现原来也可以发光，也可以有自己大大的价值。
同时，我也很爱北外，航海何时启航，向哪儿去，我相信，北外是我的起点，也永远是我心里最怀念的地方。
