我之前去台湾交换过半年，因为语言什么的没不适应，充其量也就是和当地同学们的想法不一样，所以并不觉得有什么。
直到来了英国，从第一天studio里面什么也没有到现在小伙伴来我家都会说一句温馨，那次和一个小伙伴一起去采购，我在那边挑的时候，他来了一句，你应该是很会过日子的女生，那一刻觉得不知道什么时候开始，我开始学会精打细算。
以前我一直觉得自己是很聪明很有学习能力的人，大学的时候考试前几天复习考出来的成绩和从头到尾认真学习的同学分数差不多，对知识的理解也很快，高数、力学这些东西在我看来并不是那么难，相反还很有意思……可是到了这，我认为每个人都要有勇气接受自己是一个普通人的事实，都要深刻明白，什么叫比你有钱比你好看的人比你还优秀，你见识过更大的世界，更好的人，就会明白以前的一切不值一提。
有很多事情都是自己硬着头皮上的，周末有的时候maintenance会放假，但你的下水道堵了，这种紧急的事情你能怎么办？
当然是自己上。
冰箱冷冻全是冰，关都关不上，只能自己拿着菜刀（对，就是菜刀）除冰。
发烧连床都不想下，但是饿的实在不行了，还是要自己撑着给自己做个饭，还要撑着写论文。
真的太想吃国内的美食了，只能看着菜谱试着做（居然发现自己还有做饭天赋）。
学习上遇到难题了，还是要自己去找资料，去一遍遍地读，写不完作业，发现哭也没用，最后还是要自己来，现在干脆连哭都懒得哭了……这些改变是你有一天突然发现的，你切土豆丝的时候会发现自己现在切的又细又快；看reading的时候觉得现在可以一目十行；做完presentation，老师抽查问题的时候，你发现自己不再对口语和听力畏惧……现在遇到困难，想的都是怎么解决，而不是我要找谁帮忙，我要逃避。
国外是个不讲人情的地方，你错了就是错了，要勇敢说sorry，要勇敢说itwasmyfault.那不是什么丢脸的事，相反扭扭捏捏，不敢承认才是丢脸的事。
以前是个不会拒绝的人，现在可以勇敢说不，因为一个no可以省去很多不必要的麻烦。
出了国，除去钱，父母什么都帮不了你，但你也明白，那些钱他们本可以拒绝给你，因为你想享受更好的教育，碰巧你的父母很开明，所以他们支持你，你会越来越明白父母对你的爱，不用他们找你，你主动找他们的次数越来越多，你对亲情的理解会更深。
至于开银行卡、入境、选课、因为住宿费和前台argue、作业提交出现问题和老师沟通、寄快递预约有问题等等等等这些事，发生的时候觉得是大事，处理完再回想你都觉得不值一提，就像我邻居说的：“能解决的都是小事。”
你慢慢地再也体会不到天塌的感觉。
你会有一颗强大的心脏，慢慢学会照顾自己只为了不生病，和父母只报喜不报忧，深夜复习困的不行也不敢没完成计划就去睡觉，越来越独立，越来越没脾气因为生气着急也没用，越来越接受自己的普通，也会见到更大的世界更美的风景，对了，你酒量也会提高^o^
