我们需从目标推导，量化目标与现状之间的距离，根据薄弱环节和备考时间推算出适合自己的留学计划。
一、明确目标
有明确想出国学习的专业吗？
需要根据申请的专业/学校了解申请需达到哪些要求。
如果有，请检索出该专业排名较前的学校，把这些学校开设的该专业申请要求整理出来，表头可以是学校名称、专业名称、课程设置、语言要求、学术要求（GPA、院校背景要求、学术成果、证书等）；如暂无，可以想想你有想去的国家/学校吗？
这些国家/学校强势的课程是什么，如果感兴趣，可以按照上面的方法，整理出专业申请要求；
二、量化的差值明确了专业申请要求，需要做哪些准备？
我们需知道目标和现状之间有多大距离，再根据差值和作战时长制定具体计划。
1.我的目标（示例）：
用UCL的MAServiceDesign进行示例语言：雅思要求总分6.5，每项最低6分。
意味着阅读需要7、听力7、口语6、写作6（国内考生口语、写作普遍拿分较低）；专业：有服务设计专业背景较好，或有相关学术/工作经验，意味着国内服务设计、交互设计、体验设计、新媒体设计、工业设计等有相关课程的专业/工作经验可以直接申请；成绩：伦艺要求拿到荣誉学位，等同于国内的优秀毕业生。
通常专业排名在年级前5%，如获得过省市级的优秀学生干部、优秀毕业生，也可获得校级优秀毕业生称号。
资金：一年基础花费在32万左右
2.我的现状（示例）语言：
-四级模拟题总分500，听力200、阅读200、翻译40、写作60；
-雅思模拟分数总分5.5，阅读6，听力6，口语5，写作5.5；
-词汇量多次测试均值5000；
专业：211院校交互设计
成绩：已有专业课均分85，年级排名30/100，暂无实习/实践/获奖经历
资金：留学资金50万
3.梳理出差值可以看出语言、成绩两项与目标有一定距离：语言提升：假设现在大一上，大三上考试（最佳时间），想从5.5提升到6.5，大一打基础，大二进入备考阶段，争取大三上学期（10～12月）考出满意的成绩。
词汇量：每天至少要认真学习10个单词的词义、用法、例句，但按照人的记忆曲线，建议每天至少学习20个单词，循环记忆。
需要从5000提升到7000（官方数据是7000，但通常建议到8000-12000），意味着2年至少新增2000个单词，并熟悉雅思5000个高频词的拼写、读音、用法；
阅读7分，听力7分：
-积累阶段：官方建议如备考时间充足，不建议过早开始刷题，建议多读、多听学术文章、新闻，例如NewScientist、TheEconomist、AmericanScientist、ScientificAmerican、Nature、Discover、Time(Europe)、BostonGlobal、HistoryToday，做阅读笔记和精听笔记、倍速听新闻写新闻概要；
-刷题阶段：建议至少在考前6个月开始刷剑桥雅思4-13、刘洪波阅读真经、王陆听力语料库、北语黑眼睛。
阅读每天精读1篇，听力精听一篇，严格控制时间，做好错题分析本，记录做了什么，阅读错了多少，什么类型，以及错的原因；（时间少于6个月或者基础较好可以只做剑桥真题）
正确率需从23-26题到30-32题（共40题）：
-阅读：能阅读各种事实类和论述类文本，很好地运用丰富的词汇知识建构意义，理解论证内容，区分主旨和支撑细节，较好地理解态度、观点和隐含意义，并能够运用略读和浏览综合信息和进行推断。
-听力：能听懂篇幅较长的发言，能识别说话者虽未直接表达但暗示出来的想法、态度、观点或目的，能理解一些地道表达、技术和学术用语；
要求
写作6分：
-积累阶段：建议前期专注于解决语法问题和拼写问题，辅助从经济学人文章中进行摘抄，并按照不同类型的话题进行精彩句式的分类和总结；
-刷题阶段：建议认真阅读雅思考官Simon的范文和分析，并将24个话题都写过2遍，并找专业人士评分，自己在总结错误；（如每周一篇大作文、一篇小作文，则至少在考前12个月时间准备）
口语6分：
-积累阶段：练习发音，跟读BBC/VOA/生活栏目等各类英文节目，按照口语话题在英文网站收集相关英文稿，反复跟读、背诵，这一步类似于小时候学语文，会让大家多背诵优秀文章，积累话题拓展思路和优秀的表述方式；
-刷题阶段：按照雅思口语题库，准备自己的口语素材库，并找专业人士检查是否有错误。
不建议直接购买网上的口语素材库，很难在考场上背诵自然，也很容易和其他考生撞上（如每周准备一个话题的素材，至少需要6个月时间准备）；
2.成绩提升：大一已有成绩是30/100，均分85，处于年级中上水平，而优秀毕业生则需要年级5/100，均分90左右-长期建议：了解学校政策，多和辅导员沟通，努力提升必修课和选修课成绩，选修课程时需要考虑老师是否会压分、是否有助于完善学术背景；
-如综合分数/排名未达到要求，但专业核心课程成绩排名较前：建议在提交成绩单时，补充gradingscale说明，如有相关学术/院校大牛写推荐信时也可以补充在校表现和学术成果阐述说明；
-如实在未达到成绩要求：可以通过发表论文、参与相关项目研究、相关的实习经历，校内外的活动及比赛，参与国外该专业名校的短期交流/培训/课程，以及奖学金等提升自己的竞争力；作品集：好的作品集就是申请的关键，如平常积累了2-3个优秀设计案例/实习项目，可以自己DIY，可咨询老师/论坛大牛/师哥师姐，打磨作品，统一排版。
也可以找专业的作品集机构辅导（慎重选择机构，避免踩坑）。
三、准备与申请国外院校申请是按照批次发放offer，通常会在前一年的9、10月开放最早批次的申请通道，会在该年的4、5月关闭最后一批的申请，有的学校会有越早申请越容易拿到offer的情况。
因此建议在大四上学期之前准备好所有申请材料，后续根据申请院校的特点，调整文书细节后投递申请。
1.成绩单：大四开学(9月份)去教务处开具大学三年的成绩单，成绩单需有中英文对照，盖教务处印章；若成绩单上无明确显示均分(百分制或者绩点)，需要开具均分证明。
中英文对照，盖教务处印章。
打印在学校抬头信纸；2.在读证明：打印在学校抬头信纸，中英文对照，盖教务处印章；3.申请文书：简历CV；个人陈述(PersonalStatement)；推荐信：就读学校的院长、教授或专业相关领域的大牛所写推荐信，需有推荐人的联络邮箱、签字；学习计划(StudyProposal）；作品集（如需）；论文或研究成果（如有）；4.其他资料：语言成绩单（没有成绩单只能获得有条件录取）；护照；国际信息用卡（部分学校需要交申请费，也可在tb找店家代付）；获奖证书（如有）；实习工作证明（如有）总结：大家准备时间和基础都不一样，以上是我一些亲身申请经历的分享，大家可根据自身情况和诉求制定出合适的计划，祝大家都申请成功，早日拿到DreamSchool的offer～如有留学计划、申请、签证、服务设计等留学、留学生落户等问题，也欢迎大家提问，我知道的都会一一解答～～～
附录：1.学术文章、新闻阅读网站：http://www.independent.co.uk/news/science/
www.theage.com.au/travel
http://www.nytimes.com/pages/health/index.html2.写作自我检查方法：https://www.ieltspractice.com/pdf/sss_checking_mistakes.pdf3.雅思模拟试题：https://www.chinaielts.org/guide/score_sample.shtml
