出国之前我也一度很纠结这个问题，而且我还只是意大利交换半年，不是英美一两年（成本会相对更高）。
如果考虑出国留学归来比没有出国的工资高多少，那并没有；在海归一大把的时代，出国留学的光环几乎可以忽略不计（名校除外）。
最终让我下定决心的是朋友说的三句话：
--你出去过，今后别人提起自己留学的经历时，你不会怅然若失。
--这笔钱今后都可以再挣回来，但是错过了这个时间，以后也许就真再也没有这个机会了。
最让人难受的不是“没有”，而是“本来可以”。
--一件事物，你体验过，才有资格评价它好与否。
最后我确实也觉得非常值得，不是语言提升了多少，而是可以做到对任何国籍的人一视同仁，是更加客观包容地看待人类，也更能看清楚自己的处境和选择，时常自省时常思考。
汇总为以下30点收获：共勉~
1.出国前觉得白人天生长的好看，出国以后发现基因不应该是我们在意的点，自信才是。
她们不论身材好与否，吊带热裤都穿的自信大方，而我们永远在说自己好胖。
他们的文化里没有自卑，很少有统一的标准和对比，不像国内，人们总在致力于将别人修好。
2.出国以后最思念的就是国内低廉的快递和外卖，祖国可以说是一个“致胖环境”了。
出国以后超市的零食太少，餐厅贵且吃不惯，如今买菜逛超市做各类中餐已经信手拈来。
我发现这些自己拖了很多年的事竟然一点也不难，现在已经很少再说”xxx我学不会"了。
我们的三餐
3.意大利大部分本地人的素质是很高的。
比如不会翻来覆去挑选蔬菜；自己弄掉地上的菜会买下；挑选水果蔬菜都会带着手套；公交上不吃东西（因为真的很难除味）；垃圾分类主要分为塑料与铝制品、纸、厨余、电动产品等，大家都会自觉遵守。
楼下的垃圾分类
不同于北欧和国内的淡漠，这里陌生人只要目光对视上，就会开心地打招呼（最开始我们很不习惯）；严格遵守先来后到，哪怕只是问一句话也会一声不吭在一旁等上半个小时；马路上很少有鸣笛的情况，即使前面的行人走的很慢，车辆也不会按喇叭提醒，直到被发现。
就这么跟着......
没有红绿灯的地方过马路，车都会停下来让行人先过；有红绿灯的地方，如果闯红灯，则会遭到耿直的意大利人的教育。
4.他们的身材和比例很好，但穿着都很随意。
奢侈品在这里不甚流行，大部分人还是买OVS，HM和ZARA总是门庭若市。
教时尚消费者行为课的老师在奢侈品行业中混了一圈，觉得OVS几十欧的西服最好穿。
5.来了以后基本不想买奢侈品（买不起也是真的），资本主义末端的社会对于消费似乎都很平淡。
这里的手机使用频率很低，公交上低头看手机的人很少（不是因为没有信号），大家大部分选择发发呆、看看风景。
治愈的一幅画
欧洲大部分人的手机都是很久以前的款，屏幕碎了反应迟钝都是正常现象，甚至有回粉ins好友还需要回家开电脑操作的。
工具只需要具备功能性，国人却给了它那么多附加含义。
同时，出国以后对国人的购买力有了更切身和惊人的认识，真的！
6.离物欲远一些，可以让人成为更好的人。
在这里80岁的老奶奶还连续整天逛展、老头打扮的像个朋克少年，一个家庭或夫妻出行几乎都会精心搭配一下穿着。
随便选一天去河边或山顶看落日，都会遇到很多人，感受风从耳边吹过，喝着气（pi）泡（jiu）水，聊些乱七八糟的事情。
穿情侣装看展
阿诺河边的落日
7.南欧的人们真的很热爱并擅长social，哇哇哇甚至有点吵闹，即使学校的图书馆里也没有一片净土；到了北欧就立刻有了距离感，并且身高明显长了一截。
8.意大利人很注重本国文化与历史宗教信仰，并以自己的语言和文化为傲。
几步路就是一个历史，铺路的砖和墙面都不会破坏其本来的形状（因此表面都凹凸不平）。
他们更倾向于一个课题研究透彻，而不能理解和中国人合作时“这个课题限时三个月”、时间一到立刻收手的“果断”。
9.他们的娱乐活动主要是泡吧玩音乐和艺术展之类的，泡吧不同于国内的荷尔蒙，他们也就是大家站在/蹲在bar门口喝酒聊天。
深夜十一点，父母都会推着婴儿车出来喝杯酒，老夫妻牵着狗出来喝酒遛弯再回家。
热闹的Bar门口
10.欧洲人真的很爱晒太阳，追求被晒黑的度假肤色，不以晒伤和皮肤病为痛苦,在路上打伞的都是亚洲人，我也不止一次被揶揄亚洲人不爱晒太阳这个梗。
遇热变红的除了虾还有欧洲人。
每天晒太阳的邻居大姐，半年只听三首歌
11.这里公共交通没有检票员，自觉刷票。
每张车票90分钟内有效，月票按自然月算，偶尔逢随机上车查票员，会先检查游客（当地人确实很少逃票），车票不合规定就会罚款50欧，电车最高罚250欧。
12.公交车上给老人让座被认为是理所应当的，甚至老人会走到你旁边，让你起来。
13.这里的人很爱动物，小商店门口会摆上很多装满水的塑料瓶，确保路过多少只小狗都有水喝（我特地问过店老板）；宠物可以上公交车和火车；主人会给自己的小狗做截肢手术，像对待一个孩子一样陪他坚强；老派的意大利人至今还耿耿于怀“你们中国人竟然吃狗肉”；路边流浪汉把毯子和食物分给自己的小狗也是真的。
每扇窗前都放，来多少只小狗都够喝了
古着店里无比享受的狗子
截肢的小狗在路上溜达
14.国外教育两极分化严重，精英阶级会接受最严格最优良的私立教育，公立学校的教育则远不如国内的义务教育；中国人作为学生真的是最让人放心的了，老师交代的作业和任务从来记得清清楚楚，做Groupproject消失不见的往往是外国同学。
因此为了更好的完成学业，中国学生会相亲相爱。
15.以意大利为例，确实是非常高审美的国家。
房屋外墙的颜色和谐舒适，可以在一定范围内自由搭配；意大利男人对搭配颇有心得，颜色大胆，配色呼应，老人也会穿花衬衫红裤子，三件套带着礼帽像个魔术师走在街上，还会把自己的胡子烫出精致的曲线。
佛罗伦萨举办的PittiUomo活动每年都会吸引全世界精通穿搭的男士。
PittiUomo现场威尼斯
16.他们的时间观念很单薄，上课的老师有可能迟到4、50分钟；公交车准点才是稀奇，每天平均在烈日下等20分钟，当地人习以为常；就连教堂整点的钟声，也是偶尔少几分钟偶尔多几分钟。
从网速开始，让这个国家的节奏都慢了下来。
17.存在一定的区别对待，但是很少（毕竟祖国强大、同胞给力），因此也更加知道维权和自我意识的重要性；不是资本主义的优越感，而是有钱人才有优越感。
18.剪头发很贵，并且洗头发、剪头发和吹头发是分开算的，平均每项20欧，超市里拖把也是分开卖的，“拖”一个价，“把”一个价。
这里我必须吹爆他们用的染发剂，能用到真正无味无刺激的染发剂真的不敢相信，头皮零刺激、染后不冒痘！
19.大麻在这里合法，但正规途径只能买到小剂量的（20欧一盒/人）。
致幻，但效果不明显。
20.出国以后发现国内的条条框框太多，晚婚晚育不行，奇装异服不行，染彩虹发色也不行，课堂只被允许有正确答案,人们被统一的标准规范着；在这里人们对同性恋、不婚族和未婚妈妈的包容度确实非常高。
任何人都可以自由地选择他的生活。
21.国内目前的大环境就是：读书上名校，找工作，买房买车，结婚生子，培养孩子上名校，催孩子结婚生子……接近于一种病态的恶性循环。
知道归知道，谁也不能幸免，我连让自己只追求精神富足都做不到，更何况放养家庭和孩子。
我们都是贩卖焦虑的牺牲者。
22.来之前觉得气泡水好难喝，觉得不喝热水怎么可能，一个城市竟然只有一个菜市场，习惯以后觉得也很正常，就像我们习以为常的文化习俗，别人可能无法理解；他人为之狂热的，我们也可能摸不着头脑。
对“不同”欣然接受，不再轻易judge他人。
23.治安和国内没法比。
在欧洲游客多的大街上被偷东西的概率很大，往你手上套手链再强行要钱；把打印的3D画故意放在人来人往或转角的地方，意外踩到就漫天要价；吉普赛女人手拿报纸或衣服做掩护，专偷双肩包游客；地铁里都会闻到尿味，哪怕以浪漫文明的巴黎也是如此。
24.国内出门可以只带手机，在这里出门除了手机还要带现金、公交卡、银行卡和大串钥匙。
房屋有很多装的是老旧的木门和铜，商店里孩子专区还在卖我小时候玩的幼稚玩具和复读机，科技、设备与二十年前几乎没有太大变化。
25.所有的商店最早是9点开门，中午1点-3点午休，下午7点半关门，非市中心的小店可能下午4、5点就关了。
周六营业看心情，周日不营业。
逢七八月酷暑，经常能看到店家门口贴着“xx-xx日休息，带老婆孩子度假去了”。
26.意大利人办事效率低得出名，刚来就办的居留证到离开之前也下不来；博物馆教堂的售票处都排长队，不是人有多少，而是售票员真的像树懒一样行动缓慢。
27、他们算术很差，基本的买菜车票钱都要用计算器，小店超市里也经常会找错钱，房东每次来收房租都得对着好几张收据分别数钱。
28.这里人均阅读量很高，街头艺术是让这里变得美好的很大一部分原因。
威尼斯图书馆的老年局
博洛尼亚弹钢琴的街头艺人
自由广场上敲锅碗瓢盆的演奏家
做白泥面膜的时候觉得这种妆容的行为艺术真不容易
29.这里结婚的仪式很简单，新人的穿着也很简单。
新人可以预约由市长征婚，只有十几二十个亲人好友，孩子们在周围洒水和花瓣，路人报以祝福。
在韦奇奥宫门前偶遇的新人
新郎举起新娘的手，像赢得了一场胜利
30.抛开肤色国籍语言和外貌，人和人没有区别，皮囊之下都是普普通通的人，有着一样的人性，会有温暖，也会有私欲、辱骂和斗争。
人的恶意从不局限于国籍和肤色，善意也是。
