看了一圈下来，都是说的什么“提升眼界”、“自由”这种虚无缥缈的东西。。。
我高中的时候数学稀烂，整个高中都没有上过118，到了高三及格都困难，理综长期不到200分（300分满分）。
高一的时候我十五岁，那时数学就比较差了，基本上也就100分出头。
我开始担心我高考肯定会栽。
这个时候我在网上听说国外高中下午三四点放学了，美国高考数学就像中国中考，我就在想，为什么我每天从7点20就开始学习学到11点多，数学就是这么差呢？
最后我觉得是因为大家都是这个作息时间，大家都这么努力，那就等于大家都不努力。
我成绩差并不是我不努力，而是大家太努力，抵消了我的努力。
我开始思考如果出了国，我的同学下午三点放学，我一个人学到10点，我是不是就是是优秀学生了呢？
再加上高三每日7:20到10:30，每周六天的作息，真的实在是太太太太痛苦了。
那段时间每天晚上睡觉的时候，我都祈祷就这样安详地在睡梦中死去了该多好。
这样痛苦的生活配上稀烂的成绩，我就开始对当下的生活与环境产生了无限的憎恨，希望自己能够逃离这个令我无比痛苦的地方。
其实我们家不富裕，出国的话每年花销都抵得上家庭8成的收入了，出国后必然全家人生活质量都会下降。
大道理我也都懂，因为想逃避高考就花家里面这么多钱实在是太任性了太胡闹了。
但是在国内的高中每一天都让我生不如死，我每天晚上睡觉的时候都希望自己能在梦中安乐地离去，最后我实在是待不下去了，所以什么大道理、“懂事”、“为父母着想”都顾不得了，只想着怎么离开。
于是我开始执行我的想法，早自习就放弃了语文，全部时间用来背四六级单词。
父母觉得我花太多时间在英语上，就开始干涉我，不让我出国，骂我怕困难，逃避困难，让我在中国上大学，因为他们认为不能因为逃避困难就花100万留学。
在国内混不好在国外也是失败者。
我向他们解释“国外同龄人没有中国人这么努力，中国人到了国外可以生活得很好”，他们也不相信。
于是我就一哭二闹三上吊，用玻璃割破自己的手臂，离家出走，摔杯子，最后他们终于同意我出国了。
不过依然要求我在国内高考，用高考成绩申请出国。
我把准备出国的想法告诉我家人和老师，还遭到了群嘲。
“你成绩差就应该多刷题多问老师，你在国内混得差去了发达国家就混好了？
澳大利亚是垃圾桶？”
“学习上遇见困难了不迎难而上，就想着花钱逃避高考。”
不过高考之后我还是去了澳洲，读了一所top50的大学。
来了之后果然不出我所料，在中国我才全省17%，在澳洲我就是全年级前5%甚至2-3%。
毕业后拿到了某全球top50左右大学的全奖直博和oxbridge的硕士（计算机相关专业）。
我这才知道中国普通的高中生在国外原来可以过得这么好。
谢谢澳大利亚和我本博导师和给我写推荐信的教授们解决了我18岁前最大的焦虑与遗憾，再造之恩永世难忘了。
