举例来说我的朋友a在加拿大读master，需要本科学校提供她的成绩单，而且这个成绩单需要一个官方的邮件发送给加拿大的学校。
本科大学是国内一个末流一本，我们走的是中外合作的项目。
原本发成绩单是一件很简单的事情，但国内的这所大学各部门之间存在严重的踢皮球现象，你永远找不到一个准确的部门解决你的问题，哪怕它名字叫国际合作部，也依旧会告诉你，这不归他们管，你应该去找教务处。
而当我的朋友联系到教务处时，却又把责任推给国合部。
联系第一个人他只会把你往下一个推。
只要别找我就行。
甚至到最后，本科的辅导员被我朋友的事整烦了，直接让我朋友“想办法造假”。
这里声明一点，官方邮箱是指，一个可以在本校官网上查询到的邮件，可以是本校官网上任何一位留下邮箱地址的行政人员。
但是，在学校官网显示的一长串行政人员名单里，我的朋友居然连一个愿意帮她发送成绩单的人都无法找到。
冗杂的行政部门，低下的办事效率，令人作呕的形式主义。
你会在出国留学的时候遇到，周末不回邮件的教授，放假就关门的商店。
但你在学校里，你的问题那些工作人员会想办法帮你解决，他们存在的意义即是于此。
在学生中心你可以找到一对一的答疑解惑，他们留给你清晰的联系方式，尽可能地帮助你解决任何问题。
你完全不需要像无头苍蝇一样乱转。
只要你愿意开口问，他们会尽可能地回答。
我从没有在加拿大的这所大学里遇到过任何一个回避问题的行政人员。
社恐的话就发邮件。
事事有回应，事事有着落。
11.3我和朋友的本科专业属于中外合作（2+2），拿国内国外两个学位。
在申请加拿大的研究生的时候，大三大四的成绩单都是加拿大这边的学校帮我们递交，纸质成绩单也都是有信封的。
之前两年的国内本科成绩有些学校不需要，但我朋友的学校是属于需要的那一类。
并且这个成绩单在入学后都可以提交，只要在今年12月之间提交完就行。
国内辅导员的邮箱并不在学校官网上。
（UA给我朋友的要求是发送本科成绩单的邮箱必须是本科大学的官网上能够找到的邮箱。
）辅导员在朋友a跟他联系后态度很差，非常明显地不想帮忙，先是要求我朋友替他写好邮件内容以及各种材料都要朋友自己去准备（可以概括为我朋友找他帮忙的前提是确保他只需要动个手指按下发送键就没有其他需要他操心的了），并且在我朋友跟他反复声明过必须要是学校的行政邮箱后，他还是使用个人邮箱。
我朋友在被某U大学联系说发邮件的地址不规范后，去重新联系了这位辅导员，并希望他能帮助自己再次联系教务处时，他的第一反应是责怪我朋友“没有跟他说清楚”。
并且不想继续帮我朋友联系教务处，理由是“要跑很多趟太麻烦”，因此让我朋友去想办法“造假”。
从六月至今这件事到现在都没有解决。
我也在等朋友的处理结果。
