大一如何规划去英国留学or大一新生如何规划出国留学初入大学，如何利用最宝贵的大一、大二的时间来为出国留学做准备呢？
留学定位：英国名校这么多，哪一所最适合你？
最近几年，越来越多的国内本科毕业生选择去英国攻读硕士，而英国硕士申请是非常看重本科阶段的成绩的。
现在，对于很多大一大二还在进行基础课程学习的同学来说，如果有准备本科毕业出国留学的想法，也应该提早规划好自己本科阶段的学习生活，为出国留学做准备。
1.学业为重，保持良好的在校成绩英国大学研究生录取，主要注重的是学生是否有扎实的专业基础、良好的学术背景及科研潜力。
大学新生要重视专业课的学习，选修课的选择也尽量选与专业相关的课程，如果想要研究生时转专业，则此时就应该规划好选修课程的学习，无论什么课程，都要注意保持良好的GPA。
大多数的英国名校对学生的本科成绩非常重视，如果某门课程成绩不够理想，可以在大三时重修或重考，争取得到理想的分数。
国外大学一般为启发式教学，提倡自主学习，因此养成独立思考的习惯很重要，这将有助于适应未来的留学学习生活。
总而言之，言而总之：一进大学就要开启学霸模式啦！
2.语言学习的规划学生进入大学后，强化英语的听说读写能力，打好英语基础，这样无论是四六级还是雅思、托福，都会对自己很有帮助。
打算本科毕业后国外留学的学生，大一下学期或大二便可有意识地收集资料，为雅思考试做准备。
争取大三或大四开学前取得较好的雅思、托福成绩，即使第一次考试的成绩不理想，也有时间进行查缺补漏，为考到心仪院校所需要的语言成绩努力。
总而言之，言而总之：语言学得好，大学没烦恼！
3.提升软实力大学生们在大学里应尽可能地利用校园丰富的文化资源，全面了解自我，发展兴趣爱好，尝试接触更多的领域，不仅能放松身心、陶冶情操，说不定某天你的兴趣爱好就会为你带来机遇，而且，还能为你的留学申请加分。
总而言之，言而总之：勇敢拥抱新世界，发现新自我！
4.实践与实习大学新生要有意识地规划自己的各种社会活动，比如可以参加一些与专业或爱好相关的比赛、参加公益活动等等，还可以利用寒暑假进行实习。
这样一来能增加社会经历，培养专业能力与对社会的认识，二来提升和锻炼了自己，三来也是让你的留学履历更添光彩，更能获得招生官的的青睐。
总而言之，言而总之：一定要学会把握机会！
加油！
少年们！
英国留学只是一个栗子，不过对其他国家留学也是通用哒，所谓一理通百理通嘛！
还得啰嗦一下：留学要从总体规划，留学的国家方向刚开始。
去哪个国家,每一国家的提前准备时间不一样。
一般而言，提前准备的速度快一些，录取难易度低一些的国家，像英国和澳大利亚就是很好的选择，这2个国家大学录取周期较短,并且一般学校只要一个雅思成绩就能够有条件申请。
而对于美国名校来讲,提前准备的时间较长,从申办到进校一般务必一年時间,托福成绩,还要考GRE或者GMAT(管理学院入考),考试题的提前准备周期一般也将近一年。
因此想进入美国读书的时间提前准备。
其次，经费预算是一个很重要的参考依据，你可以根据本身的家庭情况，尽早确立你的留学国家。
那另外还有几个重要的留学规划需要注意哈。
第一，有关留学专业大一的你，一定要预先确定自身的专业，越快明确就越好！
许多人的专业挑选基本上沒有历经思索,在学员资询的全过程中常常碰到“据说xxxx专业非常好”,“老师你说哪个专业好”“哪个专业挣钱多”那样的难题。
我们要知道选专业和选院校不一样,专业越读越窄,再度挑选的机遇更小。
第二，有关留学申请办理整体规划，那么怎样做大一年级的申请时间上的规划，高校考试成绩：学好每门课程内容，维持均分85分，大一，意味着着一切皆有可能。
只要你拥有出国留学的想法，你更应当高度重视大学选修课，维持高的GPA。
在这有让大家注意的是选修课和必修课程都是算入GPA里边哦！
语言考试：大伙儿不能忽略英语水平的提升，如果可以先在学校先备考英语四级，以提高读写听说的语言能力。
接着就是准备考雅思/托福考试，由于雅思的有效期限是2年。
也有商科专业将会必须GMAT和GRE，理工科专业将会必须准备GRE考试。
综合性背景图提高：海外和中国不一样考试，计算成绩不一样，除了规范化考试成绩以外，也必须看学员的综合性考试，例如你的见习，科学研究，主题活动等实践经历。
考虑留学专业方位，假如想转专业申请办理得话，提议修一下有关课程内容，学习一下课程的基础知识，毕竟国外的教育也是有难度哒！
