先确认自己出国的目的，是为了拿好学校的高学历还是普通学校甚至野鸡大学的学历。
1.出国读最好的学，国内研究生看不上。
读藤大、英国TOP等等。
首先，查询你要读大学的录取条件，先保证自己的GPA（本科成绩）满足要求，不能松懈平时读书。
其次，尽早开始英语学习，至少大三上开始考语言。
最后，规划好自己的实习经历、竞赛经历，多参加国际性赛事，无论名次也要参加。
（要读TOP代表你的成绩很可能足够保研了，坚定想法去外国读）2.出国读个一般大学，国内研究生不想考。
澳洲八大，英国水校，香港水校等。
（ANU、悉尼、港科技等等）这些学校一般只要GPA和语言，GPA大多80-85的最低要求，相对来说轻松一些。
时间还是1里面的规划。
3.出国读个野鸡大学。
无所谓了，家里准备好钱就行。
语言？
尽量自己准备，实在搞不定读语言班吧，再搞不定去找枪手考试。
下一步，根据客观条件，对计划进行修改。
本科是985、211还是其它？
目标的国外大学是否接受你本科院校的申请？
（有的大学已经不接受非211的学生申请了）如果不行，换目标院校。
目标院校是否接受你大三就去读研？
这点在你的计划里很重要，其实很多高校你不拿到本科学位证是不会更你发full-offer的。
这个你要去问你要读的大学了。
最后一步，嘴上说的再多，不如马上去做，立马去报个雅思托福班学习吧！！
Tip：对院校招生如果哪里不明白，不要去问中介！
直接发英文邮件给目标大学（邮箱一般官网就有，英文不好就用有道翻译一遍再发）
