在日本呆了快五年，在日本呆了快五年，看到这个话题回顾了一下这几年留学生活，想借着这个话题写一写感想，就当是写给自己看的。
我生在南宁，长在南宁，小学初中高中大学都在南宁。
从小就不是很喜欢学习，大学是南宁的三本，日语系。
2015年7月，刚刚领完毕业证不到一周，我就跟女朋友坐上了飞往东京的飞机，带着对留学生活的向往。
到达日本的第二天，一大早出门去买生活用品，一出门：天特别特别蓝，空气真好，在太阳底下怎么都不怎么热！
就这样我的留学生活正式开始了。
2015年8月，在湘南，我特别喜欢Memoriesoff系列，一直憧憬的地方，有种梦想被实现的感觉在江之岛，看着远处的富士山跟夕阳2015年12月学校组织去看红叶，身为南方孩纸第一次看红叶三溪园的红叶2015年除夕，第一次在日本跨年，大晚上跑去江之岛神社想初詣，结果莫名变成可通宵看2016年日出。
求了一个签，中吉。
2016年2月，跟一群小伙伴去泡温泉，第一次见到雪，作为最南方省份长大的人，真的兴奋坏了。
这个温泉在特别特别山里，第一次坐车不知道同一辆车竟然会中途分开往不同的方向走，结果我跟几个小伙伴就这么坐到了日光...又得往回坐日常生活就是早上9点上学，12点放学，晚上去意大利餐厅打工，从洗碗到准备材料，到做前菜，做披萨，做pasta，煎牛排，不会做菜的我都变得会做菜了。
在餐厅忙碌的我。
摄影by女票偶然买到了自己一直很喜欢的小说，也很遗憾这五年都没能去高知逛逛。
2016年4月在目黑川看樱花，运气超好！
樱吹雪https://www.zhihu.com/video/12566442261689262082016年7月，日本的夏天怎么能少了花火大会，在港未来。
https://www.zhihu.com/video/1256876316068503552樱木町是皮卡丘的城市。
2016年秋，在横滨日本大通散步。
2017年2月，终于收到了立教大学的录取通知书，有学校上了，总算能放下心来。
2017年3月，从横滨搬到了东京，住在离车站1个小时的地方，一个安静的居民区。
新家旁边有超好吃的尼泊尔料理店。
在樱花盛开的季节，我也入学了，我怀疑日本每一所学校门口都会有樱花树。
立教大学获得全日本大学联盟棒球冠军，整个池袋都是庆祝的标语，晚上还会有庆祝游行。
rainbowpancake好吃又好看秋天，学园祭的季节学校也变了颜色，真的好喜欢秋天。
12月24日，圣诞前夜立教大学唱诗。
一天晚上，忽然间下了大雪，电车中途停了，不得不走了两个小时才回到家，鞋子都湿透了，但是好开心。
学校也变成了银色。
2018年4月，回国去四川看大熊猫。
https://www.zhihu.com/video/12568866350831411202018年樱花季，今年去千鸟渊赏花抓到一个大卡比，从此在娃娃机之路一去不返哈哈2018年8月，去伊豆半岛，海真的好漂亮！
城崎海岸，满满的夏天2018年9月，拿到了好大一笔奖学金，到奥地利捷克自由行鲜艳的克鲁姆洛夫2018年10月，在驻日本大使馆跟她领了证这个真的太太太好吃了！
2018年11月末，去高尾山看红叶，坐缆车上山，走小路下山。
2018年圣诞节，在东京迪士尼看游行，真的好嗨啊！
2019年2月，有生之年系列2019年3月，去心心念念的北海道看雪天狗山2019年3月，毕业了，两年过的真的很快。
2019年4月，在隅田川看平成最后的樱花，也开始了苦逼的社畜生活2019年6月，梅雨季节过去，到镰仓看紫阳花2019年8月，到富士山河口湖看灯籠流し2019年9月，之前奖学金还没花完，到土耳其环游在伊斯坦布尔游博斯普鲁斯海峡。
在卡帕多奇亚坐热气球在以弗所跟猫咪一起看古城2019年10月31日，万圣节，上班要cosplay哈哈2019年11月，到关西看红叶在奈良看鹿，太凶了，看到我拿着鹿仙贝一群鹿追着我跑。
2020年元旦凌晨，给自己求了一个猫头鹰符。
2020年1月，好朋友们来日本玩，我出国那么多年了，一直说要来，结果我都快回国了才来回到当年在横滨打工的餐厅，买了一瓶红酒做纪念，在イル・キャンティ收获了太多太多，也真的推荐有机会去到横滨的人可以去尝一尝，真的很好吃！
2020年3月，马上就要离开生活了五年的地方，真的挺舍不得，回首五年，也许是我人生中最美好的一段日子，辞去工作，道别亲友，来到圣绩樱之丘赏了最后一次樱花。
https://www.zhihu.com/video/1256904637863075840
到了秒速五厘米里面认识的豪德寺本来还想去横滨的石川町，去西东京的东伏见，去南阿佐谷，那些我生活过的地方走一走，疫情越来越严重了，机票被取消了三次总算确定能飞回国。
打包好一切，回家了回国以后，我的收入并不是很高，有些亲戚会笑我，花了那么多钱出国去念书，还不如拿来买个房子！
那什么时候我会觉得留学是值得的？
我每一次想起这段经历，都觉得很开心。
想到除了自己老家，还有一个属于自己来说那么有亲切感的地方在世界的某处。
想到那些留学的日子，遇到了来自各地的人。
想到在自己最好的时光，做了自己最想做的事。
想到我有很多故事去跟朋友说，跟亲戚说，跟我的后代说。
我就会觉得留学是值得的。
对于我来说本科是一个三本，我从来没想过什么是学校荣誉感，我曾经羞于告诉别人我在哪读书。
也许我在日本考上的学校在很多人看来也不是什么很厉害的学校，但是对我来说，我知道了以自己学校为傲的感觉。
出国五年。
我在小小的意大利餐厅里洗碗做披萨，唯一的放松是等客人少了钻到旁边停车场里点一根烟，看车流车往。
我在盛夏的中午，在会计课上昏昏欲睡。
进入深夜，我点起一盏台灯在窗台赶报告，看着远处的霓虹闪烁。
我有时傍晚醒来，夕阳洒进房间，满是寂静的声音。
樱花飘落的季节，我来了又走了。
我跟老婆一起在沙发睡着，醒来时已经是夜半时分。
我走在涉谷街头，我迷路在新宿车站，我在回家的电车上睡着，我在池袋探寻有家乡味道的餐馆···这些生活的一点一滴，都是我自己独一无二的故事。
对于我来说，这五年比任何事情都要珍贵，要值得。
转载需注明作者
