网上有很多标题党，例如"百万海归找工作月入仅5000”，“留学几百万收入不成正比”等等。
所以也就更多人会去探讨，留学到底值不值得？
其实，简单来说留学的成本真的很难用具体回报衡量，但是，留学生涯教给你的绝不仅仅只是一纸文凭这么简单，什么时候你会觉得留学真的很值得呢？
结合采访我们一位同学的分享给到大家：①结交优秀的人留学后，你会逐渐发现身边的人都是playhard,workharder，既到过雷克雅未克看过北极光，也能图书馆熬夜得个distinction的论文。
完美平衡学习和生活“期末复习的时候，可以和同学共同研讨，集思广益商量成果，一起达成一个良性的合作竞争关系，十足的体验了一把创业的感觉。
即便回国后，无论是与伙伴一起商量创业和运营，亦或是不同岗位的同学互相交流洽谈，眼界都不仅仅局限于自己的工位，更是有着更多的体验和经历，让自己从中学到了很多。
②对残酷的社会有强大的适应能力当离开离开熟悉的环境，孤身来到一个陌生的国家，体验旁人领会不到的种种困难绝望，熬过来后，也练就了强大的内心，同时也练就了用感恩和包容心看待一切的态度。
无论遇到什么，不怕永远不会成功，也不自满于一蹴而就兴。
另一方面，看得越多，懂得越多，当看过很多风景，领略不同文化，感受各种美好的时候，内心也更加温暖。
③独立思考大多数留学朋友，都能保持一个独立思考跟全面看问题的能力，对很多问题都能保持一个客观的看法。
当看过了更广阔的世界，体验了不同的文化和生活，我们能更清楚的知道自己想要的是什么，才能坚定自己的思考，不会受旁人左右，才会更加有信心地勇敢地做着自己想做的事情。
而这些都是不能够量化出来，都是隐形的财富和投资，既我们要把目光看的长远。
留学是让你身上带着这些隐藏财富，去拥抱更加积极美好的未来，而后的每一个瞬间当你想起来，你都觉得无比美好和值得！
