有很多个瞬间都觉得很值得，留学真的有让我成为更好的自己鸭~我的体验，出国留学push我独立，更难得的是某种程度上思维方式的转变。
从只会煮泡面的厨房小白变成一周餐餐不重样的大厨在家可以依赖妈妈，想吃什么就是说一说的事情，或者叫个外卖就好啦。
但是出国之后发现，外卖好贵鸭，而且英国本地菜真的emmmmm，炸鱼薯条我吃了没几顿就腻了，然后和室友开启了成为“厨神”的进阶之路。
下厨房真的是神器，和室友看着步骤一步步探索，咸了就加水/糖，淡了就加盐（误），论厨神的养成啊哈哈哈哈。
我要来晒图啦~红烧鳕鱼，煎豆腐配西兰花，麻辣香锅，烤鳕鱼西多士，糖醋排骨，红烧鸡腿，牛肉囊（我创的hhh）配烤虾其实做饭只是一方面，衣食住行方方面都开始自己处理。
一开始住在学校宿舍还有室友陪伴，结课之后自己孤身一人，搬到了另一个城市，要找房子，一间间跑去看房，入住之后要处理水电费，counciltax各种各样，才体会到生活的柴米油盐。
思维方式成长：itdependsitdepends,真的是一个宝藏回答。
之前我有点一根筋，觉得很多问题非黑即白二选一。
在英国上第一课，具体问题是什么我已经不记得了。
大致是有一个情景，老师问我们，这个方式对吗？
我心里很自然就在对错之间做了选择，但是屏幕打出了大大的“itdepends”。
才发现自己思考真的有局限性，一个问题有很多假设条件，又怎么是单纯的对错可以回答的呢。
后面课堂上好多次，老师都通过itdepends来鼓励我们开放性思考，真的好赞~
不要judge别人和自我肯定走在路上会发现，街上的小姐姐们都好敢穿~我觉得主要是，在英国大家都超级礼貌，不会judge别人，而且都很会肯定自己。
接受万物不同的思想，很多事情都没有统一标准，怎么可以说我们不一样，别人就是错的呢~而且自我肯定也很重要~英国人都挺能发现别人的美的，比如就算我的论文一塌糊涂毫无进展，我的导师还是能肯定我的努力，不停鼓励我，感动~慢慢地，我也学会了自我肯定，调整自己的心态~
现在回头看，自身感觉，出国留学带给我的，比课本上知识更重要的，是锻炼我独立处理事情的能力，培养我开放的思维方式，和更好的心态~
