这里仅仅对美国留学进行回答。
对于想要去美国读研（包含硕士与博士）的学生来说，什么时候开始准备好？
问题答案只有一个，就是越早越好。
大一就开始准备是非常好而且有必要的，那么有哪些需要准备和规划的？
下面我们来详细了解一下。
第一，所有准备工作中最重要的，毫无疑问是GPA（所有课程的平均分）。
不管是申请本专业还是想要申请其它的专业，学习能力是重中之重。
对于学生来说，GPA是学习能力一个最重要也是最直观的体现，如果有可能的话，所有成绩都取得最好的分数，这对于以后的申请来说，绝对是学习能力最好的证明材料。
GPA建议最低要求保持在80分以上，最高能满分最好（百分制的加权平均分80，或者是4分制的3.0）。
每个学期，每个课程都需要全力以赴。
接下来的准备事项里面，没有先后之分，也都是必要且重要的（有个别专业，例如表演，艺术，设计类的，对于GPA和标准考试成绩这些要求没有特别严格，这里不做详细赘述）。
第二，除了GPA之外，标准考试成绩（托福，雅思，GRE，GMAT，LSAT之类）也是需要好好准备的，那么这些也是越早越好吗？
No，至少对于托福雅思等语言成绩来说，并非越早越好（这里是指考出成绩，而不是考试前的学习培训，学习培训肯定也是越早越好）。
因为，绝大多数学校都认为语言成绩的有效期是两年。
那么，如果你在大一就考出了非常好的雅思托福成绩，当然，是值得肯定的，不过，等到你大三开始做申请的时候，这个成绩已经失效了。
所以，在计划托福和雅思等语言考试的时候，务必要考虑到两年的有效期，确保考出的成绩，在整个申请阶段都是有效的。
例如，如果是申请2020年9月入学，那么你的语言考试成绩，最好是在2018年的9月份之后考出。
对于GRE，GMAT，LSAT这类成绩，一般有效期长达5年，所以就没有语言考试的限制，有能力的学生，大一就可以去进行考试了。
第三，对于申请研究生来说，软性条件方面也是很重要，具体来说，就是科研，实践，或者是课外活动，这些也是需要尽早进行规划。
对于申请理工科和研究类专业的学生，对于在读学生来说，最好是能参加一些科研项目，获得一些科研经历和锻炼，是非常有必要的；而对于申请实践类的专业的学生（例如商科，社会工作，公共管理等等），可以多参加一些实践类的项目，例如各种商业竞赛，学生会工作，兼职工作，实习等等，这些可以锻炼学生的人际交往，领导力，组织管理等能力，也是学校非常重视的能力。
还需要注意的是，活动并不是越多越好，应该是重视质量，长期深入参与一个项目，比短期却肤浅的参与多个项目要好的多。
第四，对于希望自己DIY的学生来说，也要抽空去多了解一下标准成绩送分，申请的流程时间节点，是否需要额外的成绩认证等，尤其是文书材料，可以先去看一个意向学校的申请网站，重点看申请流程，可以去试着填一下网申，找出所有的文书题目，仔细看看题目的要求，这样在之后的申请时，就可以做到心中有数，而且，也会有非常充足的时间，来进行文书写作和修改。
此外，推荐信作为必要材料，也是要开始着手，主要是多多和授课或者指导老师进行沟通，让老师多了解熟悉自己，这样在以后请老师写推荐信的时候，就不会觉得很突兀，或者是没有内容可以写。
以上这些基本覆盖了所有的申请要素，对于有赴美留学目标的学生，请尽早规划，准备越早越充分，就越有希望能够进入自己目标的学校。
知之非难，行之不易，有目标的同学赶紧行动起来，制定规划，向着目标一步一步前进！！
