出国留学对我来说真的很值得。
我的家庭可能是十几亿中国人中最普通的那种，父母只是一般工人，每个月工资不超过一万，父母信奉及时行乐，所以几乎没有存款，我在北京读书的时候，每个月的生活费是1000块（当时室友们的生活费普遍是3千块）。
出国前，我是个特别不自信的人。
因为生病，一度胖到120斤，我身高只有155啊……那时候也有过很喜欢的人，但是跟别人表白，都被用“你很好，但是我暂时不想谈恋爱”诸如此类的回答婉拒。
一年四季都穿黑色衣服，不敢穿紧身牛仔裤、连衣裙、短裙，一切和漂亮沾边的东西都不敢碰触。
高中一心扑在学业上，好像只有拼命学习，才能忘记被嘲笑死肥猪。
后来我考上了中央民族大学，大四向喜欢的男生表白，结果他以“大四了不想谈恋爱想好好找工作”的理由拒绝我，第二天和外语学院的女生在一起了……我知道别人嫌我丑，所以才拒绝我。
于是开始疯狂减肥，每天早中晚3顿吃玉米、红薯、苹果、小番茄，每天晚上绕着学校跑1个小时，减重到89斤。
这些都是后话啦，咳咳。
大四所有人都在着急找工作，我当时却有些苦恼究竟是直接找工作还是考研，当时跟着室友去听了一个关于留学的讲座，莫名其妙就燃起了“要么出国留学吧”的想法。
我清楚家里的经济情况，事先并没有告诉父母我的想法，而是自己偷偷去咨询留学中介留学费用，又考虑了整整3天，才跟父母讲。
“想去就去吧，学费不要担心。”
我到现在都还记得我爸说的这句话。
我反复确认了很多遍，家里钱究竟够不够，不够的话我就继续找工作，我爸被我问烦了，干脆不理我了。
在这里，真的要感激我的父母。
虽然从小就外出打工，一个月才能见一次面，但是却特别疼我。
回到正题，中介是我自己找的，一共花了一万多点，因为我绩点比较好，最后成功申请到UCL。
录取通知书我是真找不到了，就放一张学校照片吧~来英国后我惊讶地发现，原来在这个国家，不管你是胖是丑，是漂亮还是好看，你走在街上，并不会有人投来异样的眼光，也不会有人在你身后悄悄议论你。
走在街上的每个男的、女的，即便奇装异服，男扮女装，都特别自信，也不会有闲言碎语。
在英国的这一年，我学会了化妆，也去了很多地方旅行，增长了见识~国王十字车站牛津街海德公园泰晤士河&amp;amp;amp;伦敦眼除了英国，我还去了墨尔本、日本旅游。
墨尔本的龙虾、奈良的鹿、京都的抹茶、北海道的泡芙，一切都是从未体验过的。
放一些当时旅游拍的照片给你们看~在国外的这边时间，我改变很大。
爱笑了、自信了、喜欢打扮了。
衣柜里不再是清一色的黑白灰，整个人都变得活泼开朗了很多。
现在回想起来，我以前的确是太过于沉闷了，不自信不爱沟通，所以身边的人即便想要跟我交朋友，也会被我低沉的气场给吓到。
事实也证明，人一旦变得开朗，好事总会接二连三的发生。
回国后，我很轻松的找到了第一份工作，也很受领导器重，和同事相处的也很好。
这几年，我总是会遇到身边的学弟学妹纠结要不要出国留学，我总是会劝他们，趁着年轻还有机会，就该大胆地出去闯荡一次。
我从来不认为国外就一定比国内香，空气就一定比国内清甜。
相反，正式因为在国外，接触到异文化，和当地人的沟通，都能够让自己能够更清晰地认识自我，认知整个世界。
人的一生面临很多个选择，每一个选择，都意味着截然不同的生活。
我很庆幸自己在20岁那年，选择去英国留学，也很感激这段时光，成为我人生道路上浓墨重彩的一笔。。
