刚去英国的时候，自己拖着两个大大的旅行箱，背着双肩包，从Oxford坐车到Torquay。
凌晨到了以后找不到出租车，硬是带着这么多负重走了三公里上山，找到了住家。
中间真的是拼着毅力在爬山，和我的室友两个人走走停停，咬牙切齿。
从此开启了在英国吃苦的生活，吃1.5英镑的面包，50便士的牛奶，睡0.8m的小床，走两公里去廉价超市买东西。
这些年工作不易，无论是坐地铁40分钟上下班，还是和伙伴们一起加班一起吃外卖，或是一次又一次搬家从30平米的老破小到属于自己的三室两厅，每每还是感慨在英国受尽了苦难，以后把我放在任何一个地方我都会好好活下去。
出国之前不会做饭，在国外为了给房东秀一下厨艺，看各种百度知道和美食视频学习做饭。
后面几年厨艺愈发精进，养活自己不成问题。
回国后给家人做了第一顿饭，赢得满堂喝彩，当时心中就一阵感叹，觉得自己长大了。
开始自己的创业之后，在一个全新的行业和全新的领域独自探索：从无到有设计了第一套产品，三个月独立完成20多场线上线下的讲座，每年在全国十几个城市开几十场分享会，看着公司从10个人增长到50人到400个人，不断设计和修正业务流程和组织架构，自己行业里没有什么好学习的就跨行业学习优秀的运营方法…留学的这段经历让我不惧怕任何未知和困难，这大概就是留学带给我的最大价值吧。
